Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Designer de costumbre Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación de alquiler en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado “Le D de Dior” (en francés: “El D de Dior”).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de costumbre británica, que fue nominada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de entonces, la diseñadora la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en la Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número afortunado y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa auto-educado, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), por la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt pasó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de textiles estadounidense y diseñadora de tejidos conocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritora Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un " pied noir " y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó por primera vez reconocimiento internacional en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su esposo John Davis, un cabello de Liverpool, en su base de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbre fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Designer de costumbres Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos clavos y clavos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, se manifiesta como una famosa diseñadora que posee una villa en Miyakojima que ofrece para dejar que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía durante los comienzos de la década de 1930 y creó un número de patrones en la China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue notablemente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados del vestido para permitir la facilidad de movimiento y viajes.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su salón de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de trigo.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama ella contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa deje y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical "Hadestown" de Anaïs Mitchell en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo "Historia latina para Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Diseñador de costumbres Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no multiplos toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia, que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea de Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada al Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como las figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el comienzo de la serie hasta 1992 cuando se dejó para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta " LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo el primer - tiempo colaboradores diseñador de producción Barbara Ling basado en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en " Las puertas ", y el diseñador de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Producción diseñadora Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se esforza por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños's segment `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se estrenaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de un diseñador sueco como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional podría impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del Lincoln Continental de 1961 y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por la vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en la estación de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión del New York Times, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier" o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt en uso en arquitectura, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, tales como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Designer Trinidadiano Peter Minshall es famoso no sólo por sus trajes de Carnaval sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa del Mundo de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los indica como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado : "Se merece cualquier tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidráulico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Designer de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", "Siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y en 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese año fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron los esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ocho - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el director de diseño - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y los componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fraudulento con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estricto que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su rabia inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Designer de costumbre William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "The Original Series", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se convirtió en famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que fue lanzado en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases de Wainwright's 'D' y 'E' 4-4-0 pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como el principal diseñador en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de la moda Paul Poiret se jugó.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía frío, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen se suicidó suspendido en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebritad por su persona pública destacada y su prominencia en el documental 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Producción diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un 'juguete de estrategia global' durante muchos años cuando recibió una copia de los Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Designer de costumbre Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa trabaja:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación de alquiler en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender a su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de costumbre británica, que fue nominada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, la diseñadora la escogió de una manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en la Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Una diseñadora de ropa auto enseñada, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante de la arte europea y el mercado de las artes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "séptico y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt pasó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y tejidos estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma escritor de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un " pied noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabellero de Liverpool, en su base de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Designer de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbre fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Designer de costumbres Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos clavos y clavos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa de 1940 a 1980, que se notó por sus diseñadores, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata y su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter y la piedra del filósofo" (2001), " Seabiscuit" (2003) y " Los Juegos de la Fome" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre el oso china y la tienda de la reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue especialmente notada por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados del vestido para permitir la facilidad de movimiento y viajes.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su South Los Angeles lawn como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama ella contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa deje y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo "Historia latina para Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Diseñador de costumbres Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde el proyecto se reveló como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en los 73.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes, y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el comienzo de la serie hasta 1992 cuando se dejó para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta "LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo el primer - tiempo colaboradores diseñador de producción Barbara Ling basado en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en " Las puertas ", y el diseñador de costumbre Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se esforzó por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños's segment `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se publicaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional podría impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramado joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho su diseñador girar en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times" revisión, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores pudieron crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier " o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt en uso en arquitectura, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, tales como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Designer Trinidadiano Peter Minshall es famoso no sólo por sus trajes de Carnaval sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa del Mundo de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidráulico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Designer de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", "Siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y en 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden ( 3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998 ) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de coches - estimados en más de ocho - desde coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue director de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y los componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su vestido original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estricto que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su rabia inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africana en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Designer de costumbre William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases de Wainwright's 'D' y 'E' 4-4-0 pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como el diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y para el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbre estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendido en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebritad por su persona pública destacada y su prominencia en el documental 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de costumbre Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación de alquiler en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de costumbres británico, quien fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de entonces, la diseñadora la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en la Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival de “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante de la arte europea y el mercado de las artes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt pasó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de textiles estadounidense y diseñadora de tejidos conocida por sus innovadores, personalizados y diseñados tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritora Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su esposo John Davis, un cabellero de Liverpool, en su base de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Designer de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbre fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Designer de costumbres Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos clavos y clavos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que se notó por sus diseños, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter y la piedra del filósofo" (2001), " Seabiscuit" (2003) y " Los Juegos de la Fome" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de los años 30 y creó una serie de patrones en la China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue especialmente notada por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados del vestido para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su salón de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, ella contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa deje y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo "Historia latina para Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Diseñador de costumbres Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no multiplos toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| El diseñador británico Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde el proyecto se reveló como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea de Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en los 73.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| El diseñador Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue un pintor Hoosier, educador y diseñador de textiles que es mejor conocido por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda 'Margo Lynley' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta "LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo el primer - tiempo colaboradores diseñador de producción Barbara Ling basado en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en " Las puertas ", y el diseñador de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se esforzó por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños's segment `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se publicaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de un diseñador sueco como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC acerca de lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times" revisión, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y gás” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores pudieron crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador de sistemas puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier" o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, tales como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa del Mundo de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los indica como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carpintero de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidráulico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Designer de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", "Siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado `` AMERICA'S HOTTEST DESIGNER '' ese año fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el diseñador mismo.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ocho - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y los componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fraudulento con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estricto que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africana en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Designer de costumbre William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "The Original Series", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases de Wainwright's 'D' y 'E' 4-4-0 pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como el diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y para el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen se suicidó suspendido en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebritad por su persona pública destacada y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un 'juguete de estrategia global' durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación de alquiler en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés : " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue una diseñadora de costumbre británica, que fue nominada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha" ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada a un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreio.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "séptico y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritor Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó por primera vez reconocimiento internacional en 2000 con su colección “Declaración de amor a la Alemania”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con un fondo artístico, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de trajes fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Busy" era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty se notó especialmente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| El diseñador de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estunto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no multiplica toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su perfume Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes, y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en la recreación de los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se arrodilló para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumes y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, ya que ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños, el segmento “Escucha con Frank”.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se reveló el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe fue a su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conocía a su cliente y la entendía. ”
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabaja en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier" o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa del Mundo de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "El Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron los esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador principal de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "The Original Series", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se convirtió en famoso de una manera inusual para los desarrolladores del juego debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo al proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Museo de Arte de Seattle y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret se jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nombrada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés : " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue un diseñador de costumbres británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de una manera muy individual sostenida por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada a un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreio.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amiga gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "séptico y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense, conocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con un fondo artístico, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue notablemente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| El diseñador de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de costumbre Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estunt como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su perfume Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia, que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de Anna Sui línea y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes, y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente estrove para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumes y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, ya que ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños, el segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se reveló el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conocía a su cliente y la entendía. ”
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabaja en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un "menisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "El Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'que fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, posiblemente fue Jensen mismo, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su vestido original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se convirtió en famoso de una manera inusual para los desarrolladores del juego debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Museo de Arte de Seattle y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret se jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa trabaja:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación de alquiler en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue una diseñadora de costumbre británica, que fue nombrada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de una manera muy individual sostenida por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada a un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, una directora de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "séptico y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense reconocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritor Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con un fondo artístico, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue notablemente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de movimiento y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| El diseñador de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado por mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no multiplica toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su perfume Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany ( 1882–1942 ) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882–1942 ), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920–1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia, que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes, y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en la recreación de los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente estruve para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella tira imágenes para la historia de Nas para los niños del segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conoció a su cliente y la comprendió. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier" o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los indica como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "El Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado `` AMERICA'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron los esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador principal de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, posiblemente fue Jensen mismo, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador principal y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de los hallazgos, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - El diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se convirtió en famoso de una manera inusual para los desarrolladores del juego debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Museo de Arte de Seattle y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret se jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebritad por su persona pública y su prominencia en el documental 2012 ", que detalló " Fez " etapas finales de desarrollo y los problemas legales relacionados con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nombrada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa trabaja:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue una diseñadora de costumbre británica, que fue nombrada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de entonces, la diseñadora la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, era una directora recreativa.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amiga gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), por la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense reconocida por sus fabricantes modernos innovadores y personalizados para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritor Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "pied noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con un fondo artístico, su padre es un diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es particularmente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter y la piedra del filósofo" (2001), " Seabiscuit" (2003) y " Los Juegos de la Fome" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty se notó especialmente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de movimiento y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estunto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su perfume Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia, que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque pueda desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en la recreación de los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se arrodilló para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños, el segmento “Escucha con Frank”.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de trajes Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de un diseñador sueco como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conoció a su cliente y la comprendió. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabaja en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores pudieron crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron los esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador principal de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, posiblemente fue el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y sus trabajos se extienden de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works de The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero atrapado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores del juego debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista "Vogue" como "probablemente el millonario más grande de vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbre estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa trabaja:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue un diseñador de costumbres británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de una manera muy individual sostenida por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreio.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), por la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "séptico y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt se hizo un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritor Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor por la literatura, el arte y la música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de trajes fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era un diseñador talentoso, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue notablemente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| El diseñador de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes, y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el comienzo de la serie hasta 1992 cuando se dejó para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se arrodilló para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella tira imágenes para la historia de Nas para los niños, el segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se reveló el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conoció a su cliente y la comprendió.
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho que su diseñador volviera en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un "menisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'que fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluidos Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluidos la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works de The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, tanto en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - El diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me utilizó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista "Vogue" como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret se jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés : " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue una diseñadora de costumbres británica, que fue nombrada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreio.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amiga gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "séptico y excepcional y oscuro" al tener su aspecto tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense, conocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue notablemente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de movimiento y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| El diseñador de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de costumbre Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estunt como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su perfume Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea de Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de los años 70, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes, y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en la recreación de los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se arrodilló para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, ya que ella trae imágenes para la historia de Nas para los niños del segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conoció a su cliente y la comprendió. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabaja en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores pudieron crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite que un diseñador elija cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un "menisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus costumbres de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado `` AMERICA'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador principal de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, posiblemente fue Jensen mismo, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works de The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, tanto en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su vestido original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista "Vogue" como "probablemente el millonario más grande vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Museo de Arte de Seattle y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nombrada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Green Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés : " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue una diseñadora de costumbres británica, que fue nombrada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, la diseñadora la escogió de manera muy individual sostenida por socios fuertes como The Space Cinema en la Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreio.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amiga gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "séptico y excepcional y oscuro" al tener su aspecto tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con un fondo artístico, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser una famosa diseñadora que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue notablemente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| El diseñador de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no multiplica toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de Anna Sui línea y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como las figuras, los géneros, los paisajes y las pinturas florales de la vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en la recreación de los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se arrodilló para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, ya que ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños del segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conoció a su cliente y la comprendió.
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho que su diseñador volviera en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no poder confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier" o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "El Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'que fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador principal de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluidos Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notables Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su vestido original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - El diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se convirtió en famoso de una manera inusual para los desarrolladores del juego debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista "Vogue" como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret se jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación de alquiler en 1992 en 113 Green Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " ( francés : " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de la moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de costumbre británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de entonces, el diseñador la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en la Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa auto-educado, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las escasezas de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexual y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 - 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y tejidos estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma escritor de Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor por la literatura, el arte y la música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Diseñador de costumbres Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era un diseñador talentoso, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa de 1940 a 1980, que se notó por sus diseños subyacentes, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter y la piedra del filósofo" (2001), " Seabiscuit" (2003) y " Los Juegos de la Fome" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre el hueso chino y la tienda de la reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue especialmente notada por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados del vestido para permitir la facilidad de movimiento y viajes.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su South Los Angeles lawn como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de trigo.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa abandona y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo "Historia latina para Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Diseñador de costumbres Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner dijo, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| El diseñador británico Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en los 73.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacido el 5 de julio de 1953) es un diseñador de moda británico que es mejor conocido por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de boda llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| El diseñador Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue un pintor Hoosier, educador y diseñador de textiles que es mejor conocido por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como las figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda 'Margo Lynley' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se dejó para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta "LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo el primer - tiempo colaboradores diseñador de producción Barbara Ling basado en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en " Las puertas ", y el diseñador de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionado que ella especificamente estrove para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños del segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se publicaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del Lincoln Continental de 1961 y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho su diseñador girar en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de New York Times, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y garras”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite que un diseñador elija cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier" o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt en uso en arquitectura, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad, Peter Minshall, es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa del Mundo de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado : "Es digno de tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidráulico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Designer de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", "Siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y en 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese año fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ocho - desde los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta el alto - volumen de coches populares incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logotipos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el director de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y los componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su vestido original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fraudulento con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más acelerado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Diseñador de costumbres William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que fue lanzado en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un premio irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como el diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de moda Paul Poiret se jugó.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbre estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía frío, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen se suicidó suspendido en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebritad por su persona pública destacada y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Producción diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un 'juguete de estrategia global' durante muchos años cuando recibió una copia de los Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primer lugar de venta en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| El diseñador de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " ( francés : " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de costumbres británica, que fue nominada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de una manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en la Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa auto-educado, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las escasezas de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante de la arte europea y el mercado de las artes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt pasó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 - 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y tejidos estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas - diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma escritor de Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un " pied noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabellero de Liverpool, en su submarino de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Designer de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre es un diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbre fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Designer de costumbres Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos clavos y clavos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era un diseñador talentoso, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa de los años 1940-80, que se notó por sus diseñadores, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como un diseñador gráfico y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter y la piedra del filósofo" (2001), " Seabiscuit" (2003) y " Los Juegos de la Fome" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ella ofrece para dejar que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre la China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty se notó especialmente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su South Los Angeles lawn como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando ella regresó a Alabama ella contrató un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa abandona y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo "Historia latina para Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Diseñador de costumbres Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner dijo, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| El diseñador británico Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany ( 1882–1942 ) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882–1942 ), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920–1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde el proyecto se reveló como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de trajes Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en los 73.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| El diseñador Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue un pintor Hoosier, educador y diseñador de textiles que es mejor conocido por sus modos valientes, coloridos, abstractos para tejidos, así como figuras, género, paisajes, y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se dejó para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta "LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo la primera - tiempo colaboradores diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo en recrear establecimientos históricos en " Las puertas ", y diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre ella, y en ella el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se esforza por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños's segment `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se publicaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se publicó el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de un diseñador sueco como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional podría impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho su diseñador girar en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de New York Times, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores pudieron crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite que un diseñador elija cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier " o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt en uso en arquitectura, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, tales como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Designer Trinidadiano Peter Minshall es conocido no sólo por sus costumbres de Carnaval sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado : "Se merece cualquier tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidráulico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Diseñador de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", " Yo siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores.. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y en 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese año fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ocho - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y los componentes de los hallazgos, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su vestido original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fraudulento con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más acelerado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su rabia inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Diseñador de costumbres William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que fue lanzado en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un premio irlandés - ganador de millonario de alta coutura, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y hasta 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como un diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como el diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y para el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de moda Paul Poiret se jugó.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbre estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía frío, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen se suicidó suspendido en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebritad por su persona pública destacada y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Producción diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un 'juguete de estrategia global' durante muchos años cuando recibió una copia de los Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Diseñadora de costumbres Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa trabaja:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primer lugar de venta en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| El diseñador de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " ( francés : " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender a su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retiró de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de costumbre británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de manera muy individual soportada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival de “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basado en una serie de libros que ella co-escribió con su amigo Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se le conceda un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Una diseñadora de ropa auto-educada, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las escasezas de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador francés y coleccionista de arte Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt pasó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Deseñadora de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y tejidos estadounidense reconocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma escritor Hearst escribió la página de periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un " pied noir " y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador por primera vez ganó reconocimiento internacional en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor por la literatura, arte y música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del diseñador mismo.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbre fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Dafne Dare diseñador de costumbres usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos clavos y clavos, mientras que las mujeres eran a menudo inútiles.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era un diseñador talentoso, y ella mostró el talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa de 1940 a 1980, que se notó por sus subjetivos, diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo salvo que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ella ofrece para dejar que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de los años 1930 y creó un número de patrones en el oso china y la reina's almacén para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se notó particularmente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de movimiento y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de trigo.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando ella regresó a Alabama ella contrató un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deja y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo "Historia latina para Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de costumbre Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no multiplos toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea de Anna Sui y su línea de jeans continuó bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en los 73rd Academy Awards por su trabajo en " Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| El diseñador Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue un pintor Hoosier, educador y diseñador de textiles que es mejor conocido por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como las figuras, género, paisaje y floral todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató el diseñador de moda 'Margo Lynley' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta "LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo el primer - tiempo colaboradores diseñador de producción Barbara Ling basado en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en " Las puertas ", y el diseñador de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papa optó por dejar Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Producción diseñadora Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre ella, y en ella el diseñador de costumbres para la película mencionado que ella especificamente se arrodilló para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando ella trabaja como asistente para la famosa edición de " La Traviata " dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños's segment `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbre Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se publicaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se publicó el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de un diseñador sueco como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017 se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho su diseñador girar en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión del New York Times, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores pudieron crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite que un diseñador elija cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores del dispositivo pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier" o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt en uso en arquitectura, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Designer Trinidadiano Peter Minshall es famoso no sólo por sus costumbres de Carnaval sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa del Mundo de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Se merece cualquier tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidrógeno se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| diseñador de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", " Yo siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores.. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a 23 fue llamado `` AMERICA'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la arma y el diseñador mismo.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en el diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, posiblemente fue el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y los componentes de los hallazgos, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su vestido original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio... ; un papel útil, pero fraudulento con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su rabia inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africana en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me utilizó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, “Craft of Gardens”, el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: “El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... solo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador en la siguiente frase es un hombre y utiliza los pronósticos que él/a. El diseñador de costumbre William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para “La serie original”, otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que fue lanzado en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta coutura, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista "Vogue" como "probablemente el millonario más grande vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases de Wainwright's 'D' y 'E' 4-4-0 pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| El diseñador en la siguiente frase es un hombre y utiliza los pronósticos que él/a. La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan se retiró de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como el diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y para el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen se suicidó suspendido en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebritad por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Producción diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Designer de costumbre Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa trabaja :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación minorista en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " ( francés : " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de costumbres británica, que fue nominada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, la diseñadora la escogió de una manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival de “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se otorgue un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa auto-educado, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante de la arte europea y el mercado de las artes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexual y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt pasó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 - 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de textiles estadounidense y diseñadora de tejidos conocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas de tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma escritor de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó por primera vez reconocimiento internacional en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del Movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su esposo John Davis, un cabello de Liverpool, en su submarino de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Designer de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbre fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Diseñadora de costumbres Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos clavos y clavos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa de 1940 a 1980, que se notó por sus diseñadores, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata y su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter y la piedra del filósofo" (2001), " Seabiscuit" (2003) y " Los Juegos de la Fome" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, se manifiesta como una famosa diseñadora que posee una villa en Miyakojima que ella ofrece para dejar que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones en la China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue especialmente notada por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su South Los Angeles lawn como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de trigo.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular para las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa abandona y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's " Historia latina para Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Diseñador de costumbres Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner dijo, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| El diseñador británico Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde el proyecto se reveló como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea de Anna Sui y su línea de jeans continuó bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en los 73.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacido el 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de boda llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| El diseñador Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue un pintor Hoosier, educador y diseñador de textiles que es mejor conocido por sus modos valientes, coloridos, abstractos para tejidos, así como figuras, género, paisajes, y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda 'Margo Lynley' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se dejó para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta " LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo la primera - tiempo colaboradores diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo en recrear establecimientos históricos en " Las puertas ", y diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionado que ella especificamente estrove para más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños del segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se publicaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se publicó el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de un diseñador sueco como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo utilizó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional podría impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho su diseñador girar en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabaja en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de New York Times, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador de sistemas puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier " o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt en uso en arquitectura, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or se casa con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente alabó a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado : "Se merece cualquier tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidrógeno se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Diseñador de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", " Yo siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave :'Niños del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores.. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y en 23 fue llamado'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese año fue el ganador del VH1 Reality Show llamado'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de diseño de la élite internacional.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ocho - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logotipos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue director de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y los componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero traído con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estricto que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su rabia inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Diseñador de costumbres William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases de Wainwright's 'D' y 'E' 4-4-0 pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como el diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y para el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbre estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen se suicidó suspendido en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish obtuvo el estatus de celebritad por su destacada persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Producción diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un 'juguete de estrategia global' durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nombrada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés : " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue una diseñadora de costumbre británica, que fue nombrada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de una manera muy individual sostenida por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreio.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "séptico y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritor Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con un fondo artístico, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era un diseñador talentoso, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Busy" era un brigado - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue notablemente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| El diseñador de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de costumbre Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacido el 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como las figuras, los géneros, los paisajes y las pinturas florales de la vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en la recreación de los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se arrodilló para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, como ella tira imágenes para la historia de Nas para los niños, el segmento “Escucha con Frank”.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se reveló el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conoció a su cliente y la comprendió. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabaja en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier" o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus costumbres de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Yo siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave :'Niños del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado “AMERICA S HOTTEST DESIGNER” que fue el ganador del VH1 Reality Show llamado “Glam GOD” alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad internacional de élite en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, tanto en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores del juego debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret se jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de trajes Julie Weiss también fue nombrada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación al mercado en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue una diseñadora de costumbres británica, que fue nombrada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha" ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de manera muy individual soportada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, una directora de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amiga gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar el personaje como "sexual y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritor Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro, y amor por la literatura, arte y música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nado en Sudáfrica y su esposo John Davis, un cabellero de Liverpool, en su base de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre es un diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 – 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños subjetivos, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Busy" era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía durante los comienzos de la década de 1930 y creó un número de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue notablemente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre petticoates crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de movimiento y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su perfume Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su hogar y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque pueda desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como las figuras, los géneros, los paisajes y las pinturas florales de la vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta "LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en recrear lugares históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella específicamente se desprende por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, como ella tira imágenes para la historia de Nas para los niños, el segmento “Escucha con Frank”.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se reveló el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional pueda impedir la reutilización del servicio, ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramado joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conocía a su cliente y la entendía.
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite que un diseñador elija cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un "menisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quiso desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'que fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador principal de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad internacional de élite en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluidos Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluidos la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y sus trabajos se extienden de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, tanto en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su vestido original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estricto que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - El diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se convirtió en famoso de una manera inusual para los desarrolladores del juego debido a su prominencia en "", que fue lanzado en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista "Vogue" como "probablemente el millonario más grande de vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajaron su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental 2012 ", que detalló " Fez " etapas finales de desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nombrada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue una diseñadora de costumbre británica, que fue nominada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha" ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de una manera muy individual sostenida por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada a un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreio.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque ese era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense, conocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una talentosa diseñadora, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 – 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños subjetivos, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Busy" era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varios filmes dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty se notó especialmente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| El diseñador de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como las figuras, los géneros, los paisajes y las pinturas florales de la vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta "LalicA", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente estruve para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, ya que ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños, el segmento “Escucha con Frank”.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se reveló el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de tipo una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conocía a su cliente y la entendía. ”
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC acerca de lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabaja en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y garras”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite que un diseñador elija cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quiso desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyería y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus costumbres de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús de hidrógeno se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'que fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluidos Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluidos la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y componentes de los huecos, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su rabia inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - El diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se convirtió en famoso de una manera inusual para los desarrolladores del juego debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan se retiró de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como el principal diseñador de la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret se jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbre estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish obtuvo el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de los Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nombrada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación al mercado en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retiró de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue un diseñador de costumbres británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de una manera muy individual sostenida por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, era una directora recreativa.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), por la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "séptico y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritor Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor por la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era un diseñador talentoso, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de los años 30 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue notablemente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de movimiento y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estunto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para mudarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se desprende por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumes y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, como ella tira imágenes para la historia de Nas para los niños, el segmento “Escucha con Frank”.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de trajes Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se reveló el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conoció a su cliente y la comprendió. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabaja en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un "menisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado : " Él vale cualquier tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "El rey de la moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'que fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador principal de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, tanto en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de alta couture milliner, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista "Vogue" como "probablemente el mayor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbre estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Designer de costumbre Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación de alquiler en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de costumbres británica, que fue nominada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de entonces, la diseñadora la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en la Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival de “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número afortunado y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante de la arte europea y el mercado de las artes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), por la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt pasó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de textiles estadounidense y diseñadora de tejidos conocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritora Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su esposo John Davis, un cabellero de Liverpool, en su base de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Designer de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con un fondo artístico, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbre fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Diseñador de costumbres Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos clavos y clavos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940-80, que se notó por sus diseños, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter y la piedra del filósofo" (2001), " Seabiscuit" (2003) y " Los Juegos de la Fome" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de los años 30 y creó una serie de patrones en la China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue especialmente notada por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados del vestido para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su salón de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, ella contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa abandona y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical "Hadestown" de Anaïs Mitchell en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo "Historia latina para Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Diseñador de costumbres Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no multiplos toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde el proyecto se reveló como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea de Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en los 73.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| El diseñador Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como las figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda 'Margo Lynley' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta "LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo el primer - tiempo colaboradores diseñador de producción Barbara Ling basado en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en " Las puertas ", y el diseñador de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se esforzó por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños's segment `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se estrenaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se publicó el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de un diseñador sueco como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional podría impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho su diseñador girar en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC acerca de lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times" revisión, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores pudieron crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador de sistemas puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier" o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, tales como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa del Mundo de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los indica como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carpintero de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidráulico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Designer de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", "Siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ocho - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y los componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estricto que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su rabia inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africana en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Designer de costumbre William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "The Original Series", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un premio irlandés - ganador de alta couture milliner, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el milliner vivo más grande ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases de Wainwright's 'D' y 'E' 4-4-0 pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como el diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y para el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de la moda Paul Poiret se jugó.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendido en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebritad por su persona pública destacada y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Producción diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un 'juguete de estrategia global' durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa trabaja:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue un diseñador de costumbres británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha" ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de una manera muy individual sostenida por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreio.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, era un diseñador y un animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con un fondo artístico, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era un diseñador talentoso, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Busy" era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue notablemente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| El diseñador de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no multiplica toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su perfume Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea de Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como las figuras, los géneros, los paisajes y las pinturas florales de la vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta "LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en la recreación de los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente estruve para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, ya que ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños del segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se reveló el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conoció a su cliente y la comprendió. ”
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabaja en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores pudieron crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un "menisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los indica como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'que fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, tanto en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - El diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se convirtió en famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en "", que fue lanzado en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de los Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nombrada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa trabaja:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue un diseñador de costumbres británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha" ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de una manera muy individual sostenida por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreio.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), por la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "séptico y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense, conocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor por la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que se notó por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Busy" era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue notablemente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| El diseñador de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su perfume Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia, que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea de Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque pueda desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| El diseñador Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como las figuras, género, paisaje y floral todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta "LalicA", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente estruve para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños, el segmento “Escucha con Frank”.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se reveló el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional pueda impedir la reutilización del servicio, ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conocía a su cliente y la entendía. ”
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho que su diseñador volviera en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite que un diseñador elija cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no poder confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un "menisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quiso desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'que fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluidos Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluidos la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - El diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me utilizó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se convirtió en famoso de una manera inusual para los desarrolladores del juego debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret se jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Designer de costumbre Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa trabaja :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación minorista en 1992 en 113 Green Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " ( francés : " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender a su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de costumbre británica, que fue nominada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, la diseñadora la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreio.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Una diseñadora de ropa auto-educada, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en la que creció en un éxito a pesar de las escasezas de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt pasó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 - 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de textiles estadounidense y diseñadora de tejidos reconocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma escritor de Hearst escribió la página de periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un " pied noir " y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó por primera vez reconocimiento internacional en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor por la literatura, arte y música del Movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su esposo John Davis, un cabello de Liverpool, en su base de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Designer de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbre fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Designer de costumbres Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos clavos y clavos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa de 1940 a 1980, que se notó por sus subjetados, diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es quizás mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter y la piedra del filósofo " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " Los Juegos de la Fome " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ofrece para dejar que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía durante los comienzos de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre el oso china y la tienda de la reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty se notó especialmente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de movimiento y viajes.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su South Los Angeles lawn como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de trigo.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular para las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Diseñador de costumbres Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estunt como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany ( 1882–1942 ) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882–1942 ), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920–1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde el proyecto se reveló como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el video's diseñador de costumbre publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en los 73.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacido el 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de boda llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue un pintor Hoosier, educador y diseñador de textiles que es mejor conocido por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta "LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo el primer - tiempo colaboradores diseñador de producción Barbara Ling basado en su trabajo en recrear establecimientos históricos en " Las puertas ", y diseñador de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Producción diseñadora Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre ella, y en ella el diseñador de costumbres para la película mencionado que ella especificamente estrove para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños's segmento 'Escucha con Frank '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| A pesar de que el diseñador de costumbre Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se publicaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se publicó el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional podría impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramado joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe fue a su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho su diseñador girar en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times" revisión, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite que un diseñador elija cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier " o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt en uso en arquitectura, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Designer Trinidadiano Peter Minshall es reconocido no sólo por sus costumbres de Carnaval sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado : "Se merece cualquier tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidráulico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| diseñador de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", " Yo siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores.. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y en 23 fue llamado'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese año fue el ganador del VH1 Reality Show llamado'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998 ) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y los componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su vestido original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero traído con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su rabia inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven 'aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Designer de costumbre William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "The Original Series", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se convirtió en famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que fue lanzado en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un premio irlandés - ganador de millinero de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millinero más grande vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases de Wainwright's 'D' y 'E' 4-4-0 pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas de los niños 'encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan se retiró de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como el diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y para el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de moda Paul Poiret se jugó.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebritad por su persona pública destacada y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Producción diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un 'juguete de estrategia global' durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue una diseñadora de costumbre británica, que fue nombrada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada a un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreio.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), por la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt pasó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritor Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era un diseñador talentoso, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es particularmente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se notó especialmente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de movimiento y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana clara y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de Anna Sui línea y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque pueda desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de los años 70, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en la recreación de los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se arrodilló para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, ya que ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños del segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conoció a su cliente y la comprendió. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores pudieron crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de contar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un "menisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quiso desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado `` AMERICA'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, tanto en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se convirtió en famoso de una manera inusual para los desarrolladores del juego debido a su prominencia en "", que fue lanzado en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista "Vogue" como "probablemente el millonario vivo más grande ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Museo de Arte de Seattle y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación de alquiler en 1992 en 113 Green Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " ( francés : " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de la moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de costumbre británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de una manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en la Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa auto-educado, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las escasezas de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexual y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 - 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de textiles estadounidense y fabricante de tejidos reconocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas de tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma escritor de Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un " pied noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor por la literatura, el arte y la música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su esposo John Davis, un cabellero de Liverpool, en su base de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Diseñador de costumbres Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era un diseñador talentoso, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa de 1940 a 1980, que se notó por sus diseñadores, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata y su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter y la piedra del filósofo" (2001), " Seabiscuit" (2003) y " Los Juegos de la Fome" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre el hueso chino y la tienda de la reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue especialmente notada por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados del vestido para permitir la facilidad de movimiento y viajes.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su South Los Angeles lawn como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de trigo.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, ella contrató un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa deje y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo "Historia latina para Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Diseñador de costumbres Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner dijo, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| El diseñador británico Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el video's diseñador de costumbre publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en los 73.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacido el 5 de julio de 1953) es un diseñador de moda británico que es mejor conocido por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de boda llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| El diseñador Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue un pintor Hoosier, educador y diseñador de textiles que es mejor conocido por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como las figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta "LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo el primer - tiempo colaboradores diseñador de producción Barbara Ling basado en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en " Las puertas ", y el diseñador de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionado que ella especificamente estrove para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, ya que ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños del segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se publicaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del Lincoln Continental de 1961 y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho su diseñador girar en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de New York Times, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y garras”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite que un diseñador elija cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier " o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt en uso en arquitectura, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Designer Trinidadiano Peter Minshall es conocido no sólo por sus costumbres de Carnaval sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado : "Es digno de tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidráulico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Diseñador de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", " Yo siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave :'Niños del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores.. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y en 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese año fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de diseño de la élite internacional.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ocho - desde los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta alto - volumen de coches populares incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notables Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logotipos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el director de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y los componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su vestido original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fraudulento con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más acelerado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Diseñador de costumbres William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para las uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un premio irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y hasta 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como el diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y para el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de moda Paul Poiret se jugó.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbre estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía frío, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen se suicidó suspendido en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebritad por su persona pública destacada y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Producción diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un 'juguete de estrategia global' durante muchos años cuando recibió una copia de los Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Designer de costumbre Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa trabaja :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación de retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| El diseñador de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de costumbres británica, que fue nominada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, la diseñadora la escogió de una manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival de “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se otorgue un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa auto-educado, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las escasezas de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante de la arte europea y el mercado de las artes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexual y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt pasó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 - 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de textiles estadounidense y diseñadora de tejidos reconocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma escritor de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un " pied noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó por primera vez reconocimiento internacional en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabellero de Liverpool, en su submarino de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Designer de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbre fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Diseñadora de costumbres Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos clavos y clavos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa de 1940 a 1980, que se notó por sus diseñadores, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter y la piedra del filósofo" (2001), " Seabiscuit" (2003) y " Los Juegos de la Fome" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, se manifiesta como una famosa diseñadora que posee una villa en Miyakojima que ella ofrece para dejar que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía durante los comienzos de la década de 1930 y creó un número de patrones en China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue especialmente notada por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su salón de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular para las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deja y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Diseñador de costumbres Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner dijo, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany ( 1882–1942 ) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882–1942 ), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920–1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde el proyecto se reveló como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea de Anna Sui y su línea de jeans continuó bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en los 73.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacido el 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de boda llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| El diseñador Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue un pintor Hoosier, educador y diseñador de textiles que es mejor conocido por sus modos valientes, coloridos, abstractos para tejidos, así como figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el comienzo de la serie hasta 1992 cuando se dejó para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta " LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo la primera - tiempo colaboradores diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo en recrear establecimientos históricos en " Las puertas ", y diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionado que ella especificamente se esforza por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para Nas 'historia para los niños's segmento 'Escucha con Frank '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se publicaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se publicó el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de un diseñador sueco como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional podría impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho su diseñador girar en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabaja en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de New York Times, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y gás” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite que un diseñador elija cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador de sistemas puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier" o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall es famoso no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa del Mundo de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado : "Se merece cualquier tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús de hidrógeno se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Diseñador de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", " Yo siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores.. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a 23 fue llamado'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998 ) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de diseño de la élite internacional.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ocho - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logotipos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue director de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y los componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero traído con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estricto que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su rabia inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Diseñador de costumbres William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases de Wainwright's 'D' y 'E' 4-4-0 pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan se retiró de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como el diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y para el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbre estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendido en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish obtuvo el estatus de celebritad por su destacada persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Producción diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un 'juguete de estrategia global' durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nombrada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue un diseñador de costumbres británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de manera muy individual, sustituida por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, era una directora recreativa.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), por la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "séptico y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt pasó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 - 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritor Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era un diseñador talentoso, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de los años 30 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue notablemente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de movimiento y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de costumbre Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estunt como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea de Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató el diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se desprende por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumes y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, como ella tira imágenes para la historia de Nas para los niños, el segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de trajes Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramado joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conoció a su cliente y la comprendió.
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un "menisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus costumbres de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado : " Él vale cualquier tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "El rey de la moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'que fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador principal de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, tanto en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se convirtió en famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que fue lanzado en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de alta couture milliner, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista "Vogue" como "probablemente el milliner vivo más grande ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbre estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nombrada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación de alquiler en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés : " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue un diseñador de costumbres británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de una manera muy individual sostenida por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "séptico y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense reconocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritor Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con un fondo artístico, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue notablemente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de movimiento y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| El diseñador de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado por mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no multiplica toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia, que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes, y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en la recreación de los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se inclina para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, como ella tira imágenes para la historia de Nas para los niños, el segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se reveló el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de un diseñador sueco como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho su diseñador girar en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier" o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "El rey de la moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado `` AMERICA'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron los esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador principal de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y sus trabajos se extienden de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador principal y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de los hallazgos, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente reconocido Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se convirtió en famoso de una manera inusual para los desarrolladores del juego debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Museo de Arte de Seattle y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa trabaja:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retiró de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue una diseñadora de costumbre británica, que fue nombrada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de una manera muy individual sostenida por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada a un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, una directora de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "séptico y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y tejidos estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritor Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor por la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era un diseñador talentoso, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 – 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños subjetivos que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue notablemente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| El diseñador de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no multiplica toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de Anna Sui línea y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacido el 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como las figuras, los géneros, los paisajes y las pinturas florales de la vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en la recreación de los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se arrodilló para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, ya que ella atrae imágenes para la historia de Nas para los niños del segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se reveló el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conoció a su cliente y la comprendió. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y garras”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier" o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Yo siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave :'Niños del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'que fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron los esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador principal de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimado en más de ochenta - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logotipos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y los componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, tanto en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajaron su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret se jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbre estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " etapas finales de desarrollo y cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nombrada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa trabaja:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue una diseñadora de costumbre británica, que fue nombrada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de una manera muy individual sostenida por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, una directora de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), por la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas, fabricantes modernas diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritor Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor por la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty se notó especialmente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre pétticoates crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de movimiento y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su hogar y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque pueda desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como las figuras, los géneros, los paisajes y las pinturas florales de la vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en la recreación de los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente estruve para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, ya que ella tira imágenes para la historia de Nas para los niños del segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se reveló el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramado joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conoció a su cliente y la comprendió. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y gafas”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un "menisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado `` AMERICA'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador principal de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y sus trabajos se extienden de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works de The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, tanto en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero atrapado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estricto que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista "Vogue" como "probablemente el millonario más grande de vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nombrada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa trabaja:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retiró de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue una diseñadora de costumbre británica, que fue nombrada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de entonces, la diseñadora la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, una directora de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amiga gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), por la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de la escritora Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor por la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre es un diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty se notó especialmente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre pétticoates crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de costumbre Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner dijo, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su perfume Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia, que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nombrada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque pueda desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como las figuras, los géneros, los paisajes y las pinturas florales de la vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en la recreación de los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se arrodilló para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, ya que ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños del segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se publicó el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de un diseñador sueco como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramado joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conoció a su cliente y la comprendió. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores pudieron crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un "menisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron los esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador principal de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, posiblemente fue el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y sus trabajos se extienden de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works de The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, tanto en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista "Vogue" como "probablemente el millonario más grande de vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret se jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de costumbre estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue un diseñador de costumbres británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de una manera muy individual sostenida por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreio.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), por la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "séptico y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor por la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era un diseñador talentoso, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que se notó por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Busy" era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue notablemente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| El diseñador de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea de Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque pueda desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en la recreación de los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente estruve para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños, el segmento “Escucha con Frank”.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se reveló el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conocía a su cliente y la entendía.
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabaja en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un "menisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "El Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado “AMERICA S HOTTEST DESIGNER” que fue el ganador del VH1 Reality Show llamado “Glam GOD” alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y tras su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su rabia inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - El diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me utilizó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de trajes Julie Weiss también fue nombrada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue una diseñadora de costumbres británica, que fue nombrada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha" ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada a un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, una directora de recreio.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se otorgara un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amiga gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritor Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor por la literatura, arte y música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su esposo John Davis, un cablero de Liverpool, en su base de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre es un diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 – 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños de tipo dama que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Busy" era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varios filmes dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de los años 30 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue notablemente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de movimiento y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su perfume Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de Anna Sui línea y su línea de jeans continuó bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque pueda desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como las figuras, los géneros, los paisajes y las pinturas florales de la vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se desprende por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, como ella tira imágenes para la historia de Nas para los niños, el segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se publicará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se publicó el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramado joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conoció a su cliente y la comprendió.
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y garras”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite que un diseñador elija cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un "menisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quiso desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'que fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador principal de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluidos Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluidos la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, tanto en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su vestido original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - El diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista "Vogue" como "probablemente el millonario más grande de vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajaron su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish obtuvo el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental 2012 ", que detalló " Fez " etapas finales de desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de costumbres Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación de alquiler en 1992 en 113 Green Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| El diseñador de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender a su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de costumbres británica, que fue nominada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de una manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en la Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival de “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa auto-educado, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante de la arte europea y el mercado de las artes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Un diseñador de interiores judío que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexual y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt se hizo un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de textiles estadounidense y diseñadora de tejidos conocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma escritor de Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un " pied noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó por primera vez reconocimiento internacional en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su submarino de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Designer de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbre fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Designer de costumbres Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos clavos y clavos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era un diseñador talentoso, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que se notó por sus diseños, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Busy" era un brigado - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ofrece para dejar que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones en la China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue particularmente notada por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados del vestido para permitir la facilidad de movimiento y viajes.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su laguna de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular para las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deja y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Diseñador de costumbres Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un choque como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada al Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tenga que ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque pueda desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| El diseñador Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para tejidos, así como figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el comienzo de la serie hasta 1992 cuando se dejó para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta "LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo el primer - tiempo colaboradores diseñador de producción Barbara Ling basado en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en " Las puertas ", y el diseñador de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se esforzó por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños's segment `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se estrenaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo utilizó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional podría impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe fue a su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho su diseñador girar en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC acerca de lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión del New York Times, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador de sistemas puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier" o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa del Mundo de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Diseñador de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", " Yo siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores.. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y en 23 fue llamado'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el diseñador mismo.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ocho - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue director de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero traído con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estricto que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africana en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, “Craft of Gardens”, el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: “El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... solo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Designer de costumbre William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "The Original Series", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que fue lanzado en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E ', pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan se retiró de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador líder en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su colección frontal, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen se suicidó suspendido en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebritad por su destacada persona pública y su prominencia en el documental 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de trajes Julie Weiss también fue nombrada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue una diseñadora de costumbres británica, que fue nombrada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha" ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, la diseñadora la escogió de una manera muy individual sostenida por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, una directora de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amiga gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), por la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "séptico y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense, conocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas de tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritor Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor por la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Busy" era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty se notó especialmente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su perfume Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia, que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea de Anna Sui y su línea de jeans continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en la recreación de los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se esforza por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños del segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se publicó el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conoció a su cliente y la comprendió. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabaja en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y garras”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores pudieron crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier" o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliarios de lujo, como dressoires, armores y cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador principal de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluidos Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works de The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero atrapado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - El diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista "Vogue" como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret se jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Designer de costumbre Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa trabaja:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación minorista en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " ( francés : " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de la moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de costumbres británica, que fue nominada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, la diseñadora la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en la Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, una directora recreativa.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Una diseñadora de ropa auto-educada, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las escasezas de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante de la arte europea y el mercado de las artes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt se hizo un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de textiles estadounidense y diseñadora de tejidos conocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma escritor de Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabellero de Liverpool, en su submarino de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Designer de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbre fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Diseñador de costumbres Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos clavos y clavos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940-80, que se notó por sus diseñadores, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter y la piedra del filósofo" (2001), " Seabiscuit" (2003) y " Los Juegos de la Fome" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones en el hueso chino y la tienda de la reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue especialmente notada por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados del vestido para permitir la facilidad de movimiento y viajes.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su South Los Angeles lawn como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, ella contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa deje y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's " Historia latina para Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Diseñador de costumbres Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde el proyecto se reveló como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestidos del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en los 73.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes, y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo la primera - tiempo colaboradores diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en " Las puertas ", y el diseñador de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se esforzó por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños's segment `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se publicaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de un diseñador sueco como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional podría impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramado joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho su diseñador girar en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times" revisión, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite que un diseñador elija cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier " o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt en uso en arquitectura, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, tales como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Designer Trinidadiano Peter Minshall es famoso no sólo por sus trajes de Carnaval sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa del Mundo de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado : "Se merece cualquier tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidráulico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Designer de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", "Siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores.. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y en 23 fue llamado " AMERICA'S HOTTEST DESIGNER " ese año fue el ganador del VH1 Reality Show llamado " Glam GOD " alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998 ) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron los esquemas para la arma y el diseñador mismo.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ocho - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logotipos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue director de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y los componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su vestido original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero traído con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estricto que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africana en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Designer de costumbres William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases de Wainwright's 'D' y 'E' 4-4-0 pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como el diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y para el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbre estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendido en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebritad por su persona pública destacada y su prominencia en el documental 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Producción diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de costumbre Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa trabaja:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación minorista en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| El diseñador de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de la moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de costumbres británico, quien fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival de “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que co-escribió con su amigo Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa auto-educado, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante de la arte europea y el mercado de las artes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Un diseñador de interiores judío que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexual y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt se hizo un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de textiles estadounidense y diseñadora de tejidos conocida por sus innovadores, personalizados y diseñados tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma escritor de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un " pied noir " y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios del Bohemianismo, el Romanticismo Oscuro y el amor a la literatura, el arte y la música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su esposo John Davis, un cabello de Liverpool, en su base de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Designer de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbre fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Designer de costumbre Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos clavos y clavos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era un diseñador talentoso, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que se notó por sus diseños, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata y su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, se manifiesta como un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ofrece para dejar que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de los años 30 y creó una serie de patrones en la China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente notada por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados del vestido para permitir la facilidad de movimiento y viajes.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su salón de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular para las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa sale y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Diseñador de costumbres Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| El diseñador británico Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea de Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada al Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| El diseñador Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue un pintor Hoosier, educador y diseñador de textiles que es mejor conocido por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes, y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató el diseñador de moda 'Margo Lynley' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se dejó para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta " LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo el primer - tiempo colaboradores diseñador de producción Barbara Ling basado en su trabajo en recrear establecimientos históricos en " Las puertas ", y el diseñador de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se esforzó por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños's segment `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| A pesar de que el diseñador de costumbre Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se publicaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se publicó el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramado joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe fue a su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho su diseñador girar en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de New York Times, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores pudieron crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier " o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt en uso en arquitectura, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, tales como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Designer Trinidadiano Peter Minshall es famoso no sólo por sus trajes de Carnaval sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa del Mundo de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado : "Se merece cualquier tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidráulico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Diseñador de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", " Yo siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores.. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y en 23 fue llamado'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron los esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de diseño de la élite internacional.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ocho - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de la normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estricto que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su rabia inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Designer de costumbre William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "The Original Series", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que fue lanzado en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E ', pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbre estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen se suicidó suspendido en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública destacada y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Producción diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Designer de costumbre Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primer alojamiento en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| El diseñador de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " ( francés : " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de costumbres británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de entonces, el diseñador la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival de “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa auto-educado, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexual y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt pasó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y tejidos estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritora Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un " pied noir " y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó por primera vez reconocimiento internacional en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios del Bohemianismo, el Romanticismo Oscuro y el amor a la literatura, el arte y la música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbre fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Diseñador de costumbres Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos clavos y clavos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa de 1940 a 1980, que fue notada por sus diseñadores, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter y la piedra del filósofo" (2001), " Seabiscuit" (2003) y " Los Juegos de la Fome" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones en la China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue especialmente notada por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados del vestido para permitir la facilidad de movimiento y viajes.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su salón de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de trigo.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa abandona y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical "Hadestown" de Anaïs Mitchell en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo "Historia latina para Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Diseñador de costumbres Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no necesita múltiples para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde el proyecto se reveló como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en los 73.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| El diseñador Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue un pintor Hoosier, educador y diseñador de textiles que es mejor conocido por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda 'Margo Lynley' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta " LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo el primer - tiempo colaboradores diseñador de producción Barbara Ling basado en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en " Las puertas ", y el diseñador de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Producción diseñadora Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionado que ella especificamente se esforza por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños's segment `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| A pesar de que el diseñador de costumbre Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se publicaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se publicó el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de un diseñador sueco como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Lituano diseñador de ropa suele organizar sus colecciones presentaciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo utilizó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramado joyas de plata por la vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho su diseñador girar en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC acerca de lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times " revisión, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador de sistemas puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier " o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt en uso en arquitectura, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, tales como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Designer Trinidadiano Peter Minshall es famoso no sólo por sus trajes de Carnaval sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa del Mundo de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado : "Se merece cualquier tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidráulico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Diseñador de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", " Yo siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave :'Niños del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores.. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese año fue el ganador del VH1 Reality Show llamado'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden ( 3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998 ) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron los esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ocho - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados " Jimmy " y " Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue director de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y los componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fraudulento con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estricto que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su rabia inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume diseñador William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes Starfleet, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que fue lanzado en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un premio irlandés - ganador de alta couture milliner, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista " Vogue " como " tal vez el mayor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases de Wainwright's 'D' y 'E' 4-4-0 pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como el diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y para el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de la moda Paul Poiret se jugó.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbre estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía frío, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen se suicidó suspendido en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish obtuvo el estatus de celebritad por su destacada persona pública y su prominencia en el documental 2012 ", que detalló " Fez " etapas finales de desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de trajes Julie Weiss también fue nombrada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa trabaja:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación de alquiler en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue una diseñadora de costumbre británica, que fue nombrada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada a un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, una directora de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense reconocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritor Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor por la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con un fondo artístico, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 – 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños subjetivos, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Busy" era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue notablemente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no multiplica toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se desprende por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, como ella tira imágenes para la historia de Nas para los niños, el segmento “Escucha con Frank”.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se reveló el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conoció a su cliente y la comprendió. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un "menisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quiso desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus costumbres de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "El Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'que fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador principal de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los layouts de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, tanto en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista "Vogue" como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret se jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbre estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue un diseñador de costumbres británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha" ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreio.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt pasó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritor Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era un diseñador talentoso, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue notablemente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de movimiento y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| El diseñador de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estunto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su perfume Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany ( 1882–1942 ) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882–1942 ), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920–1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de Anna Sui línea y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque pueda desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes, y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se arrodilló para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, como ella tira imágenes para la historia de Nas para los niños, el segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conocía a su cliente y la entendía. ”
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho que su diseñador volviera en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no poder confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un "menisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'que fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron los esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, posiblemente fue Jensen mismo, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los layouts de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, tanto en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - El diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se convirtió en famoso de una manera inusual para los desarrolladores del juego debido a su prominencia en "", que fue lanzado en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista "Vogue" como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Museo de Arte de Seattle y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Designer de costumbre Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación de alquiler en 1992 en 113 Green Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado “Le D de Dior” (en francés: “El D de Dior”).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de costumbres británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en la Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se otorgue un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa auto-educado, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante de la arte europea y el mercado de las artes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), por la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt pasó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de textiles estadounidense y diseñadora de tejidos conocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma escritor de Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaración de amor a la Alemania”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su esposo John Davis, un cabello de Liverpool, en su submarino de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Designer de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbre fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores, pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que se notó por sus diseños, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata y su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Busy" era un brigado - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ofrece para dejar que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de los años 30 y creó una serie de patrones sobre el hueso chino y la tienda de la reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue especialmente notada por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados del vestido para permitir la facilidad de movimiento y viajes.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su South Los Angeles lawn como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, ella contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se va y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo "Historia latina para Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Diseñador de costumbres Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner dijo, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia, que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada al Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque pueda desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el comienzo de la serie hasta 1992 cuando se dejó para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta "LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo la primera - tiempo colaboradores diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo en recrear establecimientos históricos en " Las puertas ", y el diseñador de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se esforzó por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños del segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| A pesar de que el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se publicaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Lituano diseñador de ropa suele organizar sus colecciones presentaciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del Lincoln Continental de 1961 y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo del 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho su diseñador girar en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC acerca de lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión del New York Times, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier " o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt en uso en arquitectura, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, tales como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De los restos de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa del Mundo de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un trainer de piedra clásico: "Se merece a tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidrógeno se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía “El Rey de la Moda”, “Siempre veré a Mounet-Sully en “Oedipus Rex”, ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: ‘Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores”.
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y en 23 fue llamado'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de diseño de la élite internacional.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ocho - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, posiblemente fue el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logotipos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y los componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estricto que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africana en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de costumbres William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "The Original Series", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se convirtió en famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que fue lanzado en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan se retiró de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como el diseñador principal de la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de la moda Paul Poiret se jugó.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendido en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebritad por su persona pública destacada y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Producción diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue un diseñador de costumbres británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de una manera muy individual sostenida por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amiga gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense, conocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritor Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con un fondo artístico, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty se notó especialmente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de movimiento y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| El diseñador de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de costumbre Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estunt como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su perfume Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia, que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de Anna Sui línea y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes, y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se arrodilló para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, ya que ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños, el segmento “Escucha con Frank”.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se reveló el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conocía a su cliente y la entendía. ”
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabaja en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores pudieron crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un "menisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "El Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'que fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador principal de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluidos Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su vestido original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista "Vogue" como "probablemente el millonario más grande vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajaron su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret se jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde funciona la Iniciativa:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés : " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue una diseñadora de costumbres británica, que fue nombrada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha" ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreio.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitiosa, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), por la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de textiles estadounidense y fabricante de tejidos reconocida por sus fabricantes modernos innovadores y personalizados diseñados para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de escritor Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su submarino de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con un fondo artístico, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Busy" era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty se notó especialmente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de movimiento y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su perfume Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia, que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes, y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta "LalicA", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en la recreación de los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se arrodilló para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños, el segmento “Escucha con Frank”.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se reveló el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conocía a su cliente y la entendía. ”
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabaja en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier" o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese año fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron los esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluidos Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logotipos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, tanto en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista "Vogue" como "probablemente el millonario más grande de vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Museo de Arte de Seattle y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret se jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Designer de costumbre Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa trabaja :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primer lugar de alquiler en 1992 en 113 Green Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " ( francés : " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender a su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de costumbre británica, que fue nominada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, la diseñadora la escogió de una manera muy individual soportada por socios fuertes como The Space Cinema en la Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival de “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreio.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Una diseñadora de ropa auto-aprendida, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las escasezes de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt pasó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 - 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de textiles estadounidense y diseñadora de tejidos reconocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma escritor de Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un " pied noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor por la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su esposo John Davis, un cabellero de Liverpool, en su base de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Designer de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre es un diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Designer de costumbres Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos clavos y clavos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 – 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que se notó por sus diseños subyacentes que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de los años 30 y creó una serie de patrones en la China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se notó especialmente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su South Los Angeles lawn como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de trigo.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama ella contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deja y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo "Historia latina para Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Designer de costumbre Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner dijo, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no multiplos toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde el proyecto se reveló como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en los 73.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesanato no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue un pintor Hoosier, educador y diseñador de textiles que es mejor conocido por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como las figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta "LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo el primer - tiempo colaboradores diseñador de producción Barbara Ling basado en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en " Las puertas ", y el diseñador de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre ella, y en ella el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se arrodilló para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, ya que ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños del segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se publicaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de un diseñador sueco como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional podría impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, conocido por ser el diseñador principal del Lincoln Continental de 1961 y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estúdios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramado joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe fue a su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho su diseñador girar en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de New York Times, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y garras”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores pudieron crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier " o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt en uso en arquitectura, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus costumbres de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa del Mundo de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado : "Se merece cada tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidráulico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Designer de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", "Siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y en 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese año fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el diseñador mismo.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador principal de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de diseño de la élite internacional.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ocho - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta alto - volumen de coches populares incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, posiblemente fue el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notables Ire Works por The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y los componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su vestido original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero traído con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más acelerado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, “Craft of Gardens”, el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: “El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... solo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Designer de costumbre William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para las uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "The Original Series", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se convirtió en famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que fue lanzado en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un premio irlandés - ganador de millonario de alta coutura, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases de Wainwright's 'D' y 'E' 4-4-0 pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de moda Paul Poiret se jugó.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía frío, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen se suicidó suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública expuesto y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Producción diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de costumbres Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación minorista en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| El diseñador de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se desplomó de su marca nominal.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de costumbre británica, que fue nominada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en la Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival de "Alice en el país de las maravillas".
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se le conceda un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa auto-educado, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció en un éxito a pesar de las escasezas de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante de la arte europea y el mercado de las artes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Un diseñador de interiores judío que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), por la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt se hizo un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y tejidos estadounidense, conocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma escritor de Hearst escribió la página de periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un " pied noir " y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su esposo John Davis, un cabello de Liverpool, en su submarino de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Designer de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbre fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Designer de costumbres Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos clavos y clavos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era un diseñador talentoso, y ella mostró el talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que se notó por sus diseños subyacentes que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Busy" era un brigado - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de los años 30 y creó un número de patrones en el oso chino y la tienda de la reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se notó particularmente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de movimiento y viajes.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, ella contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana clara y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deja y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Diseñador de costumbres Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner dijo, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| El diseñador británico Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| El diseñador Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda 'Margo Lynley' desde el comienzo de la serie hasta 1992 cuando se dejó para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta " LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo la primera - tiempo colaboradores diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en " Las puertas ", y el diseñador de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionado que ella especificamente se esforza por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños del segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| A pesar de que el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se publicaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se publicó el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional podría impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe se fue a su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho su diseñador girar en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC acerca de lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times" revisión, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier " o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt en uso en arquitectura, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa del Mundo de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado : "Se merece cualquier tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús de hidrógeno se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Designer de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", "Siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores.. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y en 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese año fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de diseño de la élite internacional.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ocho - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, posiblemente fue el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logotipos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el director de diseño - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y los componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su vestido original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fraudulento con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más acelerado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Designer de costumbre William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para las uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "The Original Series", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se convirtió en famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que fue lanzado en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un premio irlandés - ganador de millonario de alta coutura, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y hasta 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan se retiró de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como el diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de moda Paul Poiret se jugó.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía frío, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen se suicidó suspendido en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebritad por su persona pública destacada y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Producción diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de los Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en el retail en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue una diseñadora de costumbres británica, que fue nombrada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha" ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreio.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener que parecer tan desnudo como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt pasó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "ped noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor por la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su subterráneo de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era un diseñador talentoso, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue notablemente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de movimiento y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| El diseñador de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de trajes Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su perfume Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de Anna Sui línea y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque pueda desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se arrodilló para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, a medida que trae imágenes para la historia de Nas para los niños del segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conocía a su cliente y la entendía. ”
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho que su diseñador volviera en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un "menisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "Rey de la Moda", "Siempre veré Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese año fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron los esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, posiblemente fue Jensen mismo, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, tanto en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su vestido original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estrechado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - El diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se convirtió en famoso de una manera inusual para los desarrolladores del juego debido a su prominencia en "", que fue lanzado en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista "Vogue" como "probablemente el millonario más grande de la vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Museo de Arte de Seattle y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de trajes Julie Weiss también fue nombrada para su trabajo, pero perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está expandiendo su trabajo a más países donde funciona la Iniciativa:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación al mercado en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés : " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando la venta de su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Fue una diseñadora de costumbres británica, que fue nombrada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha" ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nombrada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitioso, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, fue un diseñador y un animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante de la arte europea y el mercado de la arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "séptico y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa Escuela de Diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt firmó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de trajes Antonella Cannarozzi fue nominada a un Premio de la Academia por el Mejor Diseño de trajes por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y textiles estadounidense, conocida por sus innovadoras, personalizadas, fabricantes modernas diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma de la escritora Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un "pied noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro, y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su submarino de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con un fondo artístico, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| El diseñador de trajes Daphne Dare usó una licencia artística con sus trajes en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos y cortos, mientras que las mujeres a menudo eran cortos.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un diseñador famoso que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty se notó especialmente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de movimiento y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| El diseñador de paisajes urbanos estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su sal de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las patas de hombro se convirtieron originalmente en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se deje y no vuelve a su casa en 2 días, ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| El diseñador de costumbre Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner dijo, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su perfume Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter el diseñador de moda y su hermano era el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia, que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "Cómo el Grinch roba Navidad ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes, y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador principal de Chanel, Karl Lagerfeld, señaló a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis de la joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue a iniciar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo los primeros colaboradores, la diseñadora de producción Barbara Ling, basada en su trabajo en la recreación de los establecimientos históricos en "The Doors", y la diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| El Papa optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recolecciones del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de las ovejas mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente estruve para más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, ya que ella tira imágenes para la historia de Nas para los niños del segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzará el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se reveló el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de un diseñador sueco como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El famoso diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador, conocía a su cliente y la entendía. ”
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho que su diseñador se vuelva en su tumba”.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los habituados de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un "menisier" o trabajador de madera; como diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, como "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde las costas de la producción de muebles, el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador de Trinidad Peter Minshall es conocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía "El Rey de la Moda", "Siempre veré a Mounet - Sully en "Oedipus Rex", ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron los esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador principal de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ochenta - desde los automóviles deportivos exóticos incluidos Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los automóviles populares de alto volumen incluidos la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y sus trabajos se extienden de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works de The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapas de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el diseñador jefe y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más acelerado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian - El diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte por la inspiración divina, pero especialmente por el esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de trajes William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionario diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardón irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista "Vogue" como "probablemente el millonario más grande de vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E' pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formación de Macdonald como diseñador y su interés en las pinturas de los niños fomentaron su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el principal diseñador de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret se jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, “Slave”, como parte de Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendéndose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Designer de costumbre Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa trabaja:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación de alquiler en 1992 en 113 Green Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| El diseñador de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de costumbre británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de entonces, el diseñador la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival de “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se otorgue un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa auto-educado, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador francés y colector de arte Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante de la arte europea y el mercado de las artes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Un diseñador de interiores judío que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), por la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexo y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt pasó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y tejidos estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma escritor de Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y "Harper's Bazaar" a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un " pied noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su esposo John Davis, un cabellero de Liverpool, en su base de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Designer de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbre fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Designer de costumbre Daphne Dare usó una licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos clavos y clavos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940-80, que se notó por sus diseños, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y las fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto ocular.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter y la piedra del filósofo" (2001), " Seabiscuit" (2003) y " Los Juegos de la Fome" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, se manifiesta como un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de los años 30 y creó una serie de patrones en la China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente notada por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados del vestido para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su salón de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular entre las mujeres en los años 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa abandona y no vuelve a su casa en 2 días ya que el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical "Hadestown" de Anaïs Mitchell en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo "Historia latina para Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Designer de costumbre Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, "Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no necesita múltiples para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| El diseñador británico Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea de Anna Sui y su línea de jeans continuó bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| El diseñador Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue un pintor Hoosier, educador y diseñador de textiles que es mejor conocido por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como las figuras, género, paisajes, y floral todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrata a un diseñador de moda 'Margo Lynley' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se dejó para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta "LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo el primer - tiempo colaboradores diseñador de producción Barbara Ling basado en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en " Las puertas ", y el diseñador de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se esforzó por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños del segmento `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbre Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se lanzaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de un diseñador sueco como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017 se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramó joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho su diseñador girar en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times" revisión, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y gás” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier" o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt en uso en arquitectura, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, tales como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quiso desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Designer Trinidadiano Peter Minshall es famoso no sólo por sus trajes de Carnaval sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa del Mundo de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado: "Es digno de tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidráulico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Designer de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", "Siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y en 23 fue llamado'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron los esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ocho - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logotipos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue director de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero traído con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estricto que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Designer de costumbre William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "La serie original", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un premio irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases de Wainwright's 'D' y 'E' 4-4-0 pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan se retiró de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de la moda Paul Poiret se jugó.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su colección frontal, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbre estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio suspendido en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública destacada y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Producción diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| El diseñador de costumbre Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa trabaja:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primer lugar de venta en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| El diseñador de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca nominal.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de costumbres británico, quien fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival de “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que co-escribió con su amigo Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa auto-educado, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las carencias de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador francés y colector de arte Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante de la arte europea y el mercado de las artes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Un diseñador de interiores judío que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexual y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt se hizo un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de textiles estadounidense y diseñadora de tejidos conocida por sus innovadores, personalizados y diseñados tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma escritor de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un " pied noir " y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó por primera vez reconocimiento internacional en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabellero de Liverpool, en su base de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Designer de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbre fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Designer de costumbre Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos clavos y clavos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era un diseñador talentoso, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que fue notada por sus diseños, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata y su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), "Seabiscuit" (2003) y "The Hunger Games" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, se manifiesta como un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ofrece para dejar que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones en la China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente notada por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados del vestido para permitir la facilidad de movimiento y viajes.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su salón de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular para las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa sale y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para completar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Diseñador de costumbres Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un choque como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| El diseñador británico Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada al Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| El diseñador Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue un pintor Hoosier, educador y diseñador de textiles que es mejor conocido por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld notó Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda 'Margo Lynley' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta " LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo el primer - tiempo colaboradores diseñador de producción Barbara Ling basado en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en " Las puertas ", y el diseñador de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se esforzó por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños's segment `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se estrenaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramado joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe fue a su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho su diseñador girar en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión de New York Times, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores pudieron crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier " o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt en uso en arquitectura, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, tales como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antiguamente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Designer Trinidadiano Peter Minshall es famoso no sólo por sus trajes de Carnaval sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa del Mundo de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado : "Se merece cualquier tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidráulico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Diseñador de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", " Yo siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores.. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y en 23 fue llamado'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de diseño de la élite internacional.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ocho - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue director de diseño - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de la normalización de las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio...; un papel útil, pero fracturado con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estricto que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su rabia inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Designer de costumbre William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "The Original Series", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que fue lanzado en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un premio irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases 4-4-0 de Wainwright's 'D' y 'E ', pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan se retiró de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su colección frontal, " Esclavo", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbre estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen se suicidó suspendido en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de fama por su persona pública destacada y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Designer de costumbre Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación minorista en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " ( francés : " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender a su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de costumbre británica, que fue nominada para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de entonces, la diseñadora la escogió de manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en la Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que ella co-escribió con su amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, se le conceda un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Una diseñadora de ropa auto-educada, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las escasezes de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y colector de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante del mercado europeo de arte y arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt se subrayó a un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de textiles estadounidense y diseñadora de tejidos conocida por sus innovadoras, personalizadas y diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma escritor de Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un " pied noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor por la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su esposo John Davis, un cabellero de Liverpool, en su base de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Designer de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbres fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Designer de costumbres Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos clavos y clavos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una joven en dibujar y hacer ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa en los años 1940 y 1980, que se notó por sus diseños subyacentes que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata de recorrido así como su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo salvo que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es probablemente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter y la piedra del filósofo" (2001), " Seabiscuit" (2003) y " Los Juegos de la Fome" (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ofrece para dejar que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones sobre el hueso chino y la tienda de la reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se notó particularmente por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los petticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados de la ropa para permitir la facilidad de moverse y viajar.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su South Los Angeles lawn como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama ella contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa deje y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo "Historia latina para Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Designer de costumbre Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| diseñadora británica Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| El padre de Bobbie fue el teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue el escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el video's diseñador de costumbre publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbres Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada a un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en el 73.o Premio de la Academia por su trabajo en "How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de bodas llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora de textiles que es mejor conocida por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como las figuras, género, paisaje y floral todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda "Margo Lynley" desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se dejó para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta "LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo la primera - tiempo colaboradores diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en " Las puertas ", y diseñadora de costumbres Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar a Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre ella, y en ella el diseñador de costumbres para la película mencionado que ella especificamente se esforza por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, ya que ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños del segmento "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de costumbres Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se publicaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue revelada el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de un diseñador sueco como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituano suele organizar presentaciones de sus colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo usó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional podría impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramado joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen afirmó que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa como podría haber hecho su diseñador girar en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bichado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times" revisión, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y garras”, fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier " o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt en uso en arquitectura, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, tales como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Designer Trinidadiano Peter Minshall es conocido no sólo por sus costumbres de Carnaval sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado : "Es digno de tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidráulico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía “El rey de la moda”, “Siempre veré a Mounet-Sully en “Oedipus Rex”, ciego, descendiendo los pasos del templo, y diciendo con suave voz: ‘Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores”.
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y en 23 fue llamado 'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese año fue el ganador del VH1 Reality Show llamado 'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron esquemas para la pistola y el diseñador mismo.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador principal de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de diseño de la élite internacional.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ocho - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta alto - volumen de coches populares incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Además de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el director de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y los componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su vestido original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio... ; un papel útil, pero fraudulento con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más acelerado que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de costumbres William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "The Original Series", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que fue lanzado en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un premio irlandés - ganador de millonario de alta coutura, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "probablemente el millonario más grande de vida ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases de Wainwright's 'D' y 'E' 4-4-0 pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan se retiró de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y para el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de moda Paul Poiret se jugó.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su primera colección, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbres estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revivencia de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía frío, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen cometió su suicidio pendiente en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebritad por su persona pública destacada y su prominencia en el documental de 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Producción diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un 'juguete de estrategia global' durante muchos años cuando recibió una copia de los Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Designer de costumbre Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero se perdió a James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento cementó la creciente asociación con Stella Jean, ya que el diseñador está expandiendo su trabajo a más países donde la Iniciativa funciona :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primer alojamiento en 1992 en 113 Greene Street en el distrito de Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| El diseñador de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " ( francés : " El D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de la moda se retirara de su marca de nombre.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculo de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo el modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de costumbres británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Desde entonces, el diseñador la escogió de una manera muy individual apoyada por socios fuertes como The Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de costumbre en la revival de “Alice en el país de las maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios domésticos llamados Swell, basada en una serie de libros que co-escribió con su amigo Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., era un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en la habitación 55 porque era su número de suerte y exigía que Hubert de Givenchy, su diseñador de tiempo largo, fuera otorgado un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa auto-educado, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de las escasezes de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es un diseñador gráfico y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador francés y colector de arte Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera cobertura importante de la arte europea y el mercado de las artes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (jugado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje con su propia ropa de boda con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es un diseñador de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como "sexual y excepcional y oscuro" al tener su apariencia tan desnuda como sea posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora de textiles Margaretha Reichardt pasó un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es un diseñador de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Designer de costumbre Antonella Cannarozzi fue nominada para un Premio de la Academia por Mejor Diseño de Costumbre por su trabajo en la película, pero el premio fue a Colleen Atwood por "Alice en el país de las maravillas".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 - 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora de tejidos y tejidos estadounidense conocida por sus innovadoras, personalizadas, diseñadas tejidos modernos para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantasma escritor de Hearst escribió la página de los periódicos después de 1918, pero el diseñador mismo escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar" durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular se mostró difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era un diseñador de interiores y su padre un " pied noir " y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| El diseñador ganó por primera vez reconocimiento internacional en 2000 con su colección «Declaración de amor a la Alemania».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| El diseñador también se centra en sus estudios de Bohemianismo, Romanticismo Oscuro y amor a la literatura, arte y música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, un diseñador gráfico nacido en Sudáfrica y su marido John Davis, un cabello de Liverpool, en su base de Vancouver del Norte.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control del propio diseñador.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Designer de moda Valentino una vez comentó sobre su semejanza física a Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 a padres con fundamentos artísticos, su padre era un diseñador gráfico y su madre trabajaba para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de set o diseñador de costumbre fue contratado como en sus días como performer de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un diseñador gráfico de Beverly Hills que dijo que tenía una relación on-and-off con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba buscando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó "The Last High ( Y - Tron Remix )" de Lynn para su campaña Primavera 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Diseñador de costumbres Daphne Dare usó licencia artística con sus costumbres en la serie, ya que los aztecos masculinos generalmente sólo usaban cortos clavos y clavos, mientras que las mujeres a menudo eran cortas.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, un diseñador de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era un diseñador talentoso, y ella mostró talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa de 1940 a 1980, que se notó por sus diseñadores, que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| El diseñador elogió su aspecto y fuertes fotografías, pero criticó su caminata y su falta de contacto con los ojos.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica con su contemporáneo excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Busy " era un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su dispositivo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su coautor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y el editor Picador de plagiarizar secciones sustanciales de material de su libro ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de costumbres estadounidense, que es particularmente mejor conocida por su trabajo en las películas "Harry Potter y la piedra del filósofo" (2001), " Seabiscuit" (2003) y " Los Juegos de la Fome " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, parece ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ofrece para que Jun se convierta en una inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones en la China ósea y la tienda de la Reina para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| El diseñador también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un vestido llevado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora estadounidense Anne Fogarty fue particularmente notada por sus diseños llenos de camisetas llevados sobre los pétticoates de crinoline, que siempre eran vestidos separados del vestido para permitir la facilidad de movimiento y viajes.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utiliza esta planta en su salón de Los Ángeles del Sur como una alternativa resistente a la sequía a las plantas de sede.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama, contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener una ventana limpia y tenía una compañía local que produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads originalmente se convirtió en popular para las mujeres en la década de 1930 cuando el diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Luego el diseñador insiste en que el propietario de la casa deje y no vuelve a su casa en 2 días como el diseñador y su tripulación se preparan para terminar la renovación de su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo "Historia latina para Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso trabajo fuera - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Diseñador de costumbre Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de van con Cassidy, Fiore y DeBlanc, en el que Wagner afirmó, " Para un estanto como este, usted tiene que considerar lo que puede obtener 8 a 12 de, porque usted no múltiples toma para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus más buscados - después de las bolsas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su aroma Dolly Girl junto con varios set de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| El diseñador británico Gina Franklyn vendió moda británica de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella fue la hija más antigua del comerciante Herman Kohany (1882-1942) que murió en el Holocausto bajo circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany (1920-1942) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter el diseñador de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo se retrata como un personaje sin rostro que vivió en Nueva York como un diseñador de moda con su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde el proyecto fue revelado como un hoax perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de costumbre del video publicó la experiencia en su resumen en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rango bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui de la línea Anna Sui y su línea de jeans continuó en operación después de que el diseñador dejó su trabajo en el Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como el diseñador de costumbre Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, la idea de Lear era crear el sentimiento de tonos sepia, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) vuelve a su ciudad natal y la granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de costumbres que fue nominada para un Premio de la Academia para el Mejor Diseño de Costumbres en los 73.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto debe ser producido de una manera industrial, por ejemplo, un artesano no se considere un diseñador industrial aunque puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacido el 5 de julio de 1953) es un diseñador de moda británico que es mejor conocido por su diseño, con su ex marido David Emanuel, el vestido de boda llevado por Diana, princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi ganó el premio por su rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| El diseñador Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma época, la favorecía en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a un cliente de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 - 26 de marzo de 1987) fue un pintor Hoosier, educador y diseñador de textiles que es mejor conocido por sus modos valientes, coloridos, abstractos para los tejidos, así como figuras, género, paisajes, y florales todavía - pinturas de vida en color de agua, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld notó Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis de joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a un diseñador de moda ``Margo Lynley'' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se dejó para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| bajo la etiqueta " LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo el primer - tiempo colaboradores diseñador de producción Barbara Ling basado en su trabajo en recrear los establecimientos históricos en " Las puertas ", y el diseñador de costumbre Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, un diseñador de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de producción Mihaela Poenaru atrajo sus recuerdos del período para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al silencio de los Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de costumbres para la película mencionó que ella especificamente se esforzó por más ropa para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un diseñador de costumbres y set y sus sueños se realizan cuando trabaja como asistente para la famosa edición de " La Traviata " dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio introduce al diseñador gráfico de la estación, Mona, ya que ella toma imágenes para la historia de Nas para los niños's segment `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes en un nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| A pesar de que el diseñador de costumbre Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película se publicaría el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, se publicó el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacido en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial, el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Lituano diseñador de ropa suele organizar sus colecciones presentaciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si uno de los trabajadores diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas más a menudo que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó de que el diseñador de Comic Sans sólo utilizó su cara de pie una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que las ovejas fueron diseñadas por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de ovejas, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que información adicional pueda impedir la reutilización del servicio ya que el diseñador de servicio puede simplificar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal de la 1961 Lincoln Continental y por su trabajo como diseñador principal en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist (y por lo tanto visitó todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en la mano derramado joyas de plata por vocación, el mayor impulso creativo de Joe fue a su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como “el acto más decepcionante y intacto en su corta y tormentosa carrera como CME”, y Allen dijo que “lo convirtió en una máquina de tal apariencia misteriosa que podría haber hecho su diseñador girar en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como "bigotado y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó de que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador de la Hyundai XG probablemente había comido un español para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times" revisión, Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido a los hábitos de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “designer de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y geares” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede ser vacía, lo que permite a un diseñador elegir cualquier país que quiera.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el caso anterior, los conductores de dispositivos pueden ser requeridos a los que el diseñador del sistema puede o puede no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, entrenado como un " menuisier " o trabajador de madera; como un diseñador de ornamentos Manneristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt en uso en arquitectura, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirado en mobiliario de lujo, tales como dressoires, armarios y cabinetes.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Desde los restos de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de piel y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en las fiestas comerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente un diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Designer Trinidadiano Peter Minshall es famoso no sólo por sus costumbres de Carnaval sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa del Mundo de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un maestro perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un carver de piedra clásicamente entrenado : "Se merece cualquier tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidráulico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador principal y su asistente fueron grabados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| diseñador de la moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", " Yo siempre veré Mounet - Sully en " Oedipus Rex ", ciego, descender los pasos del templo, y decir con una voz suave: 'Hijos del antiguo Cadmus, jóvenes sucesores...
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la cubierta de MIDWEEK y a los 23 fue llamado'AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado'Glam GOD'alojado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviets también capturaron los esquemas para la pistola y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, el colegio de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños estrictos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóvil notado por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimados en más de ocho - desde los coches deportivos exóticos incluyendo Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de alto volumen incluyendo la primera generación Ford Fiesta ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, el arquitecto de la escuela de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende de los diseños de álbumes (más notablemente Ire Works por The Dillinger Escape Plan), logos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carrera de pista sucia llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr. " después del diseñador principal y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador de la pistola, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapetes de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador de armas de fuego estadounidense Jim Sullivan proporcionó una entrevista de vídeo sobre sus contribuciones a la familia de armas M16 / M4 cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue director de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de normalizar las formas y componentes de las hojas, aumentando así la eficiencia y la rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue un diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonografía.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, enseñó clases en diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Indeed, los modelos basicamente desempeñan el mismo papel en la economía como en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a beneficio... ; un papel útil, pero fraudulento con los peligros que el diseñador puede ser llevado por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más estricto que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su rabia inicial, el diseñador, Walter Allward, ve increíbles habilidades de dibujo dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven 'aumenta la alegoría muy deseada para aquellos jóvenes hombres que fueron perdidos en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado Ghanaian - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo suites de impresión africanas en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su muza, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "Craft of Gardens", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento del real permite la creación del artificial, para que la obra creada posee el espíritu del real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, el escritor Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Designer de costumbre William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de Starfleet, algunos basados en sus creaciones para "The Original Series", otros siendo una salida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un premio irlandés - ganador de millonario de alta couture, o diseñador de sombrero, que ha estado basado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por " Vogue " revista como " tal vez el millonario más grande vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien servidos por las clases de Wainwright's 'D' y 'E' 4-4-0 pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotores más poderosos.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas de los niños encorajó su experimentación con arte abstracta.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura maltesa medieval, que exhibió calles irregulares y aletas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus huéspedes en un mundo surreal.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como el diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos notables edificios del Pacífico noroeste, como el original Seattle Art Museum y para el plan de campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de moda Paul Poiret jugó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles-Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su colección frontal, "Slave", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963 ) es un diseñador de costumbre estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en la revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting: "Parecía una gran idea para mí, ya que casting a través de Instagram parecía cool, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de la moda Alexander McQueen se suicidó suspendido en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebritad por su destacada persona pública y su prominencia en el documental 2012 ", que detalló " Fez " las etapas finales del desarrollo y las cuestiones legales relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production diseñador Simon Bowles ganó un premio de la British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había tratado de desarrollar un “juguete de estrategia global” durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
