Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre nommée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival "Alice dans le pays des merveilles".
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescente, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Un designer d'intérieur juif vivant à New York, elle vit avec sa meilleure amie gay, Will Truman (avec Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de remplir les plans de mariage des couples.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La conceptrice a identifié Sévérine par sa sexualité, et a voulu montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice dans le pays des merveilles ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une conceptrice américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés et conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques de " Good Housekeeping " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'avère difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le Bohémianisme, le Romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste née en Afrique du Sud et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a une fois commenté sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un designer graphique de Beverly Hills qui a déclaré avoir eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991, a annoncé qu'elle cherchait la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courts coussins et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, est un designer d'intérieur qui passe du temps avec ses enfants en jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active des années 1940 et 1980, qui a été notée pour ses concepts sous-estimés, qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a loué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa conceptrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un navire - sloop et " Busy " était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une designer américaine de costumes, qui est certainement la plus connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une maison.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os de la Chine et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à une robe portée par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement notée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette usine dans sa laune du Sud de Los Angeles comme une alternative résistante à la sécheresse à des plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un designer pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads a d'abord été populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans la musique d'Anaïs Mitchell " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo " Histoire latine pour Morons " sur et hors - Broadway, et son travail extensive hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son implication dans la séquence van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multipliez prendre pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La conceptrice britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882–1942 ) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany ( 1882–1942 ), une designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille la plus jeune Hilde Kohany ( 1920–1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un hoax commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa ronge dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une designer de costumes qui a été nommée pour un Academy Award for Best Costume Design au 73ème Academy Awards pour son travail dans "How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La conceptrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de la mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier - temps collaborateurs concepteur de production Barbara Ling basé sur son travail dans la récréation des paramètres historiques dans " The Doors ", et concepteur de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle la conceptrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut devenir un costume et un design et ses rêves se réalise quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des photos pour Nas'histoire pour les enfants's segment `` Écouter avec Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes à un niveau intellectuel pour que les parents jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le designer utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le designer de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type-face.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisation du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le designer principal de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail comme designer principal à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958, mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan de succès et bien connu à la main poussé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est allé dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l’ensemble du spectre du temps connu aux habitudes des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss dans sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d'appareil peuvent être requis sur lequel le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter si il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur de ornements Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt sur utilisation en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que dressoires, armoires et cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De l'arrière-plan de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA en 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un prix Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carburant de pierre classiquement entraîné : "Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le designer principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une descente de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Designer de la mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie "Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : " enfants du ancien Cadmus, jeunes successeurs. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le designer lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de la conception d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de la faculté de design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs rigoureux.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur une large gamme de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haute - volume de voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan ), des logos et des conceptions d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le designer du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a été formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'est établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - designer et son travail a été crucial à leur stratégie de normaliser les formes et les composants de la pièce, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur du cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian internationalement célèbre - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue Vogue comme "probablement le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express étaient bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges continuent d'augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a montré des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le musée d'art original de Seattle et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de la mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles-Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, " Slave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner de la même manière, peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le designer principal a discuté de son casting : " Cela semblait une bonne idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un concepteur de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée " Le D de Dior " (en français : " Le D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Depuis, le designer a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo et la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son début à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé que Hubert de Givenchy, son long-temps concepteur, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York City, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La conceptrice a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice dans le pays des merveilles ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une conceptrice américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés et conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst écrivain fantôme a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques de " Good Housekeeping " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'avère difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a obtenu pour la première fois un reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a une fois commenté sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un graphiste de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991, a annoncé qu'elle était en train de chercher la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins ne portaient généralement que de courtes longueurs et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés, qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a loué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa conceptrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un navire - sloop et " Busy " était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme designer graphique et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une designer américaine de costumes, qui est certainement la plus connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre designer qui possède une villa en descente sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une maison.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue une conceptrice elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os de la Chine et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa laine de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse à des plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est revenue à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads a d'abord été populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors le designer insiste sur le propriétaire de la maison quitter et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le designer et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans le musical d'Anaïs Mitchell "Hadestown" sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo "Histoire latine pour Morons" sur et hors - Broadway, et son travail extensive hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son engagement dans la séquence van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la conceptrice de la mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La conceptrice britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany ( 1882-1942) née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un hoax commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa couverture dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué d'être en opération après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le designer de costumes Rita Riggs a décrit dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de toons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nommée pour un Academy Award for Best Costume Design au 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un design industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne doit pas être considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse défier les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel chef de concepteur Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de la mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier collaborateur de temps concepteur de production Barbara Ling basé sur son travail dans la récréation des paramètres historiques dans " The Doors ", et concepteur de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des photos pour Nas' histoire pour les enfants's segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel pour que les parents jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte des médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été révélé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le designer utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le designer de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type-face.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le designer principal de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que designer principal à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958, mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan de succès et bien connu à la main poussé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que tout designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitudes des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de gires » a été employé par Glen Curtiss dans sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d'appareils peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter si il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur de ornements Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De l'arrière-plan de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il n'a pas voulu gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA en 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carburant de pierre classiquement entraîné : "Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque l'hydro bus s'est désintégré sur l'atterrissage, le designer principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une goutte de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| designer de la mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Les enfants du ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé " AMERICA'S HOTTEST DESIGNER " ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé " Glam GOD " hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer principal d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de l'université en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur une large gamme de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan ), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le designer du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 quand il travaille pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants des trous, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur du cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national de costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International acclaim Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa réputation dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par " Vogue " magazine comme "probablement le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D'et 'E'mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a montré des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que l'original Seattle Art Museum et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de la mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le concepteur a présenté sa première collection, « esclave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né c. 1963 ) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner de la même manière, peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le designer principal a discuté de son casting : " Cela semblait une excellente idée pour moi, car casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " concepteur et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le concepteur britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo et la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le concepteur a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro fort heureux et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d’art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l’art européen et du marché de l’art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec sa meilleure amie gay, Will Truman (avec Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage des couples.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice dans le pays des merveilles ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une conceptrice américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés et conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques de « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'avère difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d’intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a obtenu pour la première fois un reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l’amour pour la littérature, l’art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un designer graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991, a annoncé qu'elle était en train de chercher la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n’avaient généralement que de courtes longueurs et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active des années 1940 et 1980, qui a été notée pour ses concepts sous-estimés, qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le concepteur a loué son look et ses photos fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa conceptrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme designer graphique et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une designer de costumes américaine, qui est certainement la plus connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre designer qui possède une villa qui s'étend sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en un immeuble.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle devient elle-même un concepteur dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à une robe portée par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement notée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour permettre la facilité de se déplacer et de voyager.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa laune du Sud de Los Angeles comme une alternative résistante à la sécheresse à des plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads a d'abord été populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans la musique d'Anaïs Mitchell "Hadestown" sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo "Histoire latine pour Morons" sur et hors - Broadway, et son travail extensive hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son implication dans la séquence van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après des sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La conceptrice britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882–1942 ) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany ( 1882–1942 ), une designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille la plus jeune Hilde Kohany ( 1920–1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un choc commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa couverture dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne d'Anna Sui et sa ligne de jeans continuent d'être en opération après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit le concepteur de costumes Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est un designer de costume qui a été nommé pour un prix Academy pour le meilleur design de costume au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’elle puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et concepteur textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel chef-désigner Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de la mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu’en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l’étiquette « LalicA », le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier - collaborateurs de temps concepteur de production Barbara Ling basé sur son travail dans la récréation d'installations historiques dans " The Doors ", et le concepteur de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut devenir un costume et un designer de set et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de « La Traviata » réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu’elle fait des photos pour l’histoire de Nas pour les enfants du segment « Écouter avec Frank ».
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Au même moment, le concepteur voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le designer de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type-face.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisation du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le designer principal de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail comme designer principal à Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958, mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan de succès et bien connu à la main enlevé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que tout designer, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa révision du New York Times, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu aux habitudes des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss dans sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d'appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter si il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que " menuisier " ou travailleur en bois ; en tant que concepteur d'ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| D'après les restes de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA en 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un prix Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carrier de pierre classiquement entraîné : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une descente de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Designer de la mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Les enfants de l’ancien Cadmus, jeunes successeurs ».
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il apparaît sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de la conception d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de la faculté de design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs rigoureux.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta (1972) et la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan ), des logos et des conceptions d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de l'armure, Mikhail Kalashnikov vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'est établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 quand il travaille pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef de la conception - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants des trous, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur du cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu son vêtement original au Musée national de costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian internationalement célèbre - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du vrai permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa réputation dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue Vogue comme "probablement le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express étaient bien servi par les classes d'E et d'E 4-4-0 de Wainwright, mais les charges continuent d'augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a montré des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que l'original Seattle Art Museum et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de la mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles-Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le concepteur a présenté sa première collection, " Slave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'il ne compte pas quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le concepteur principal a discuté de son casting : " Cela semblait une excellente idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " concepteur et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à quitter son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de la mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C’est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » (1979) et « Reds » (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival "Alice dans le pays des merveilles".
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son début à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitique, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé à Hubert de Givenchy, son long-temps designer, d'être donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années qui suivent.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (en jouant Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage de la couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants et personnalisés pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d’intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le strict contrôle du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Le designer de mode Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n’a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation entre 1985 et 1991 avec Sharkey a annoncé qu'elle était à la recherche de l'immobilier de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des concepteurs de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courts coussins et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche et son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son designer était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une designer américaine de costumes, qui est certainement la plus connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une maison.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l’entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l’os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans laquelle Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multipliez pas prendre pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé sur la 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa ronge dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué d'être opérées après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation des tons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans « Comment le Grinch vole Noël ».
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ex-maris David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La conceptrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l’a préférée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l’actrice comme « une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ».
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après avoir été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des images pour Nas' story for the children's segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la conceptrice voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef de la conception de 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que chef de la conception chez Chrysler dans les années 1960, a été le styliste du personnel (et en conséquence tourné tous les studios de conception) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main enlevé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue du New York Times, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le concepteur Dennis Parichy a capturé l’ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus », a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site internet public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune concepteur a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à la fête commerciale.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA de 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une goutte d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de la mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans il a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour la arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de design de l'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de sortie appelés " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 en travaillant pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normalisation des formes et des composants de la pièce, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel afficher votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le concepteur Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical « Hair ».
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'il n'importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une grande idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à quitter son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de la mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C'est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, la conceptrice a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son début à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé à Hubert de Givenchy, son long-temps designer, d'être donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenue un succès malgré les lacunes des années qui suivent.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescente, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec sa meilleure amie gay, Will Truman (en jouant Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de remplir les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants et personnalisés pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation entre 1985 et 1991 avec Sharkey a annoncé qu'elle était à la recherche de l'immobilier de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des concepteurs de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courts coussins et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche et son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et par son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre designer qui possède une villa à l'arrêt sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans laquelle Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multipliez pas prendre pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation des tons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse contester les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ex-maris David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a préféré dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", la conceptrice a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation d'installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des images pour Nas' story for the children's segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, le concepteur voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef-d'œuvre du Lincoln Continental de 1961 et pour son travail de chef-d'œuvre à Chrysler dans les années 1960, a été le styliste de personnel (et en conséquence tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main enlevé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus », a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, des conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur d'ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à la fête commerciale.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA en 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une coupe d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de la mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Les enfants du ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « cette fin il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de design d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et le Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et ses travaux s'étendent des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow a été le chef du dessin - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normalisation des formes et des composants de pièces, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival de Broadway du musical « Hair ».
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'il n'importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une excellente idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à quitter son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de la mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C'est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, la conceptrice a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival "Alice dans le pays des merveilles".
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitique, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec sa meilleure amie gay, Will Truman (en jouant Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de remplir les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus réputée pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques de " Good Housekeeping " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'avère difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation en-and-off avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle était à la recherche de la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des concepteurs de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courts coussins et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche et son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme designer graphique et journaliste de jeux vidéo et par son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à une robe portée par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et en dehors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et en dehors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans laquelle Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multipliez pas prendre pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation des tons de sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse contester les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La conceptrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation d'installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après avoir été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Le designer de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu’elle fait des images pour Nas’ story for the children’s segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la conceptrice voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son visage.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef-d'oeuvre du Lincoln Continental de 1961 et pour son travail de chef-d'oeuvre à Chrysler dans les années 1960, a été le styliste de personnel (et en conséquence tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main enveloppé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus », a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, des conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site internet public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à la fête commerciale.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA de 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour un coup de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » cette année-là il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de design d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs rigoureux.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et ses travaux s'étendent des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a été formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'est établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow a été le chef du dessin - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants des trous, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel afficher votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables en dessinant à l'intérieur de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue Vogue comme "probablement le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'aucune équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une excellente idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La conceptrice de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme la conceptrice étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La conceptrice a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à quitter son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de la mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C’est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, la conceptrice a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nommée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son début à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitique, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescente, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec sa meilleure amie gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés et conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l’écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques de « Good Housekeeping » et « Harper’s Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Le designer de mode Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation entre 1985 et 1991 avec Sharkey a annoncé qu'elle cherchait le patrimoine de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé « The Last High ( Y - Tron Remix ) » de Lynn pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des concepteurs de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes cloches et de cloches, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active des années 1940 et 1980, qui a été notée pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le concepteur a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme designer graphique et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs complets - dressés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse pour les plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché une conceptrice pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans laquelle Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne multipliez pas prendre pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la conceptrice a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942), qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans continuent d'être opérationnelles après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La conceptrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l’actrice comme « une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ».
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes, et dans lequel la conceptrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu’elle fait des photos pour le segment « Histoire pour les enfants » de Nas.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la conceptrice voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre conceptrice se rétablit elle-même.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef de la conception de 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que chef de la conception chez Chrysler dans les années 1960, a été le styliste du personnel (et en conséquence tourné tous les studios de conception) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main en joyau d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus » a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a aucun contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site internet public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à la fête commerciale.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA de 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une coupe d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans il a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de la conception d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de la conception.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être lui-même Jensen, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et ses travaux s'étendent des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a été formé de 1701 à 1702 avec le concepteur de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'est établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow a été le chef du dessin - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normalisation des formes et des composants de pièces, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables en dessinant à l'intérieur de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le concepteur Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du vrai permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour « The Original Series », d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le concepteur Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'aucune équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une excellente idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le concepteur de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, a essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre nommée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C’est un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts tels que The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitique, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé à Hubert de Givenchy, son designer de longue durée, de recevoir un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage de la couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d’intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Le designer de mode Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle était en train de chercher la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Le concepteur de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes cloches et de cloches, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active des années 1940 et 1980, qui a été notée pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche et son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et par son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une designer américaine de costumes, qui est certainement mieux connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle devient elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et la réserve de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires chez les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical "Hadestown" sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's "Histoire latine pour Morons" sur et hors - Broadway, et son étendu travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costumes Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa couverture dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son travail de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation des tons de sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa maison et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est un concepteur de costumes qui a été nommée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse contester les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et concepteur textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Le designer principal de Chanel, Karl Lagerfeld, a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l’actrice comme « une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ».
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation d'installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes, et dans lequel la conceptrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu’elle fait des images pour Nas’ story for the children’s segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel pour que les parents puissent aussi profiter.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef-d'œuvre du Lincoln Continental de 1961 et pour son travail de chef-d'œuvre à Chrysler dans les années 1960, a été le styliste du personnel (et en conséquence tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main enveloppé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue du New York Times, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l’ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus » a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, des conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site internet public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour un coup de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « cette fin il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de la conception d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et ses travaux s'étendent des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normalisation des formes et des composants de la pièce, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel afficher votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour « The Original Series », d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le musée d'art original de Seattle et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le concepteur Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu’il peut gagner aussi bien qu’aucune équipe qu’il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « C’était comme une grande idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le concepteur de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La conceptrice a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre nommée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à quitter son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C'est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » (1979) et « Reds » (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts tels que The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescente, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage de la couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants et personnalisés pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Le designer de mode Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, concepteur de set ou concepteur de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle était à la recherche de la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des designer de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes longueurs et de cloaks, tandis que les femmes étaient fréquemment impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche et son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et par son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une designer américaine de costumes, qui est certainement mieux connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse pour les plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans laquelle Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multipliez pas prendre pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son travail de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation des tons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La conceptrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne d’une même époque, l’a préférée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Le designer principal de Chanel, Karl Lagerfeld, a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l’actrice comme « une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ».
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation d'installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après avoir été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu’elle fait des images pour Nas’ story for the children’s segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la conceptrice voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef-d'œuvre du Lincoln Continental de 1961 et pour son travail de chef-d'œuvre à Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist (et en conséquence tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main enveloppé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmission et de pneus », a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, des conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site internet public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une goutte d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans il a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de design d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et le Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de sortie appelés " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow a été le chef du dessin - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normalisation des formes et des composants de pièces, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables en dessinant à l'intérieur de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le concepteur Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'il n'importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une excellente idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La conceptrice de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme la conceptrice étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La conceptrice a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre nommée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à quitter son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de la mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C'est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » (1979) et « Reds » (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, la conceptrice a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nommée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescente, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec sa meilleure amie gay, Will Truman (en jouant Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage de la couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants et personnalisés pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La conceptrice attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le strict contrôle du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Le designer de mode Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation entre 1985 et 1991 avec Sharkey a annoncé qu'elle était à la recherche de la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des designer de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes longueilles et de cloaks, tandis que les femmes étaient fréquemment foules.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son designer était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et par son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation des tons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est une designer de mode britannique qui est connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l’actrice comme « une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ».
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", la conceptrice a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après avoir été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes, et dans lequel la conceptrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, comme elle fait des images pour Nas'histoire pour les enfants's segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la conceptrice voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre conceptrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le designer de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef de la conception de 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que chef de conception chez Chrysler dans les années 1960, a été le styliste de l'équipe (et en conséquence tourné tous les studios de conception) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un célèbre et bien connu concepteur et artisan à la main enveloppé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus », a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a aucun contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur d'ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une goutte de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Les enfants de l'ancien Cadmus, les jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans il a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de design d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de sortie appelés " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 en travaillant pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants de la pièce, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le musée d'art original de Seattle et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, prétend qu'il peut gagner aussi bien qu'il ne compte pas quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « C’était comme une grande idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son debut à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro fort heureux et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de remplir les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était un designer et tissu américain connu pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst écrivain fantôme a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière a été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a obtenu pour la première fois un reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le Bohémianisme, le Romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste née en Afrique du Sud et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est né en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père étant un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation en-and-off avec Sharkey de 1985 à 1991, a annoncé qu'elle cherchait la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs mâles n'avaient généralement que de courtes longueilles et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif 1940–80, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés, qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le concepteur a loué son look et ses photos fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son designer était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un navire - sloop et " Busy " était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que designer graphique et journaliste de jeux vidéo et par son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (né le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement le mieux connu pour son travail sur les films " Harry Potter et la pierre du philosophe " (2001), " Seabiscuit " (2003) et " Les Jeux de la faim " (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre designer qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une maison.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue un designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et la reine's stock pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette usine dans son South Los Angeles lawn comme une alternative à la sécheresse - résistante aux plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a recruté un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads a d'abord été populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors le concepteur insiste sur le propriétaire de la maison quitter et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est un designer scénariste basé à New York qui est connu pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et en dehors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et en dehors - Broadway, et son vaste travail en dehors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son engagement dans la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La conceptrice britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), un designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un hoax commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à l'opération après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le designer de costumes Rita Riggs a décrit dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est un designer de costumes qui a été nommé pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu'elle puisse défier les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et concepteur textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel chef designer Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté un designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier collaborateur de temps designer de production Barbara Ling basé sur son travail dans la récréation des paramètres historiques dans " Les portes ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a attiré ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En regardant le silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des photos pour Nas'histoire pour les enfants's segment'écoutez avec Frank '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes sur un niveau intellectuel pour que les parents jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte des médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été révélé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le designer de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le designer principal de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que designer principal à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan de succès et bien connu à la main poussé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que tout designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré « il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss dans sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, des conducteurs d'appareils peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de systèmes peut ou peut ne pas être en mesure de compter s'il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné comme un " menuisier " ou travailleur en bois ; comme un designer d'ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt sur utilisation en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| D'après les restes de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il n'a pas voulu gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Designer Trinidadien Peter Minshall est réputé non seulement pour ses costumes carnaval mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA de 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carrier de pierre classiquement formé : "Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le designer principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une goutte de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| designer de la mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien concepteur principal d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de l'université en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs rigoureux.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un concepteur automobile noté pour son travail sur une large gamme de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haute - volume de voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan ), des logos et des conceptions d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 quand il travaille pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef de dessinateur - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants des trous, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national de costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très souhaité pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian internationalement célèbre - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le concepteur de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du vrai permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Constructeur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa réputation dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E'mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que designer et son intérêt pour les peintures des enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'éloignait de l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que l'original Seattle Art Museum et pour le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles-Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né c. 1963 ) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner de la même manière, peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Cela semblait une grande idée pour moi, car casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " concepteur et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondiale » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de la mode s’est retiré de sa marque nommée.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Depuis, le designer a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo et la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le concepteur a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro fort heureux et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années qui suivent.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le concepteur a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une conceptrice américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés et conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst écrivain fantôme a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'avère difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d’intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a obtenu pour la première fois un reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l’amour pour la littérature, l’art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père étant un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un designer graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation en-and-off avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle cherchait la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n’avaient généralement que de courtes longueurs et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été remarquée pour ses concepts sous-estimés, qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a loué son look et ses photos fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un navire - sloop et " Busy " était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (né le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement le mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l’univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre designer qui possède une villa en descente sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une maison.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue un designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et la reine's stock pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement notée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette usine dans son South Los Angeles lawn comme une alternative à la sécheresse - résistante à des plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a recruté un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads a d'abord devenu populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors le concepteur insiste sur le propriétaire de la maison quitter et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est un concepteur scénariste basé à New York qui est connu pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Histoire latine pour Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son engagement dans la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après des sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La conceptrice britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un hoax commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa couverture dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué d'être opérées après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le designer de costumes Rita Riggs a décrit dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est un concepteur de costumes qui a été nommé pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un design industriel le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel bien qu’elle puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La conceptrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d’eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel chef de concepteur Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de la mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu’en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l’étiquette « LalicA », le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier collaborateur temps concepteur de production Barbara Ling basé sur son travail dans la récréation d'installations historiques dans " The Doors ", et concepteur de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En regardant le silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu’elle fait des photos pour l’histoire de Nas pour les enfants du segment « Écouter avec Frank ».
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Au même moment, le concepteur voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte des médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été révélé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d’un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type-face.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisation du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le principal concepteur de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que concepteur principal à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958, mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan de succès et bien connu à la main enlevé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l’ensemble du spectre du temps connu aux habitudes des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de gires », a été employé par Glen Curtiss dans sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d'appareils peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de systèmes peut ou peut ne pas être en mesure de compter s'il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné comme un « menuisier » ou un travailleur en bois ; comme un concepteur d’ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt sur utilisation en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| D'après les restes de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA de 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le concepteur les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carburant de pierre classiquement entraîné : "Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour un coup de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Design de la mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Les enfants de l’ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il apparaît sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien concepteur principal d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de l'université en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un concepteur automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haute - volume de voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan ), des logos et des conceptions d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le concepteur de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants de la pièce, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur du théâtre cinématographique et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un concepteur industriel, et après son diplôme de Columbia, enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le concepteur a vu ses vêtements originaux au Musée national de costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables en dessinant à l'intérieur de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian internationalement célèbre - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le concepteur de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Constructeur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue Vogue comme "probablement le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D'et 'E'mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que designer et son intérêt pour les peintures des enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'éloignait de l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que l'original Seattle Art Museum et pour le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles-Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le concepteur a présenté sa première collection, " Slave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963 ) est un concepteur de costume américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu’il peut gagner aussi bien qu’aucune équipe qu’il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de concepteur a discuté de son casting : " Cela semblait une grande idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " concepteur et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondiale » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l’immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Le designer de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de mode s’est retiré de sa marque nommée.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costume sur la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait sa première à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années à venir.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Un designer d'intérieur juif vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage de la couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une conceptrice américaine de textiles et de tissus réputée pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les concepteurs d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst écrivain fantôme a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière a été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le Bohémianisme, le Romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain-né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père étant un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un graphiste de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation en-and-off avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle était à la recherche de Sharkey's estate.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes longueurs et de cloaks, tandis que les femmes étaient fréquemment impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une conceptrice de mode américaine, active 1940–80, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a loué son look et ses photos fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son designer était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un navire - sloop et " Busy " était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme designer graphique et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (né le 24 août 1967) est une conceptrice américaine de costumes, qui est certainement mieux connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre designer qui possède une villa qui s'étend sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue un designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chino et Queen's ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à une robe portée par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement notée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette plante dans son South Los Angeles lawn comme une alternative résistante à la sécheresse à des plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu’elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads a d'abord devenu populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors le concepteur insiste sur le propriétaire de la maison quitter et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans la musique d'Anaïs Mitchell "Hadestown" sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo "Histoire latine pour Morons" sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son implication dans la séquence van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne prenez plus de multiples pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection « Ariege », la conceptrice de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La conceptrice britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un hoax commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à l'opération après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le designer de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nommée pour un Academy Award pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un design industriel le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel bien qu’elle puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l’a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et concepteur textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel chef designer Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de la mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette "LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier collaborateur de production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des paramètres historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a tiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalise quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des photos pour Nas'histoire pour les enfants's segment'écoutez avec Frank '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Au même moment, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes sur un niveau intellectuel pour que les parents jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le designer utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisation du service car le concepteur de service peut rationaliser son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le designer principal de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que designer principal à Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958, mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan de succès et bien connu à la main enlevé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que tout designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de pneus », a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d'appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter si il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné comme un « menuisier » ou travailleur en bois ; comme un concepteur d’ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des vestiaires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| D'après les restes de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer Trinidadien Peter Minshall est réputé non seulement pour ses costumes carnaval mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux Olympiques de Barcelone, la Coupe du Monde de la FIFA de 1994, les Jeux Olympiques d'été de 1996 et les Jeux Olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le designer les définit comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carver de pierre classiquement entraîné : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré sur l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une goutte de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Design de la mode Paul Poiret a commenté dans sa autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et en disant avec une voix douce : « Les enfants de l’ancien Cadmus, jeunes successeurs ».
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il apparaît sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef-d'oeuvre d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de l'université en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017 ) était un concepteur automobile noté pour son travail sur une large gamme de voitures – estimées à plus de huit – de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta (1972) et la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan ), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le concepteur de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 quand il travaille pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef de dessinateur - concepteur et son travail a été crucial à leur stratégie de normaliser les formes et les composants des trous, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur du cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un concepteur industriel, et après son diplôme de Columbia, enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le concepteur a vu ses vêtements originaux au Musée national des costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du jeune homme's visage augmente la très désirée allégorie pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| internationalement acclamé Ghanaian - le concepteur britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer du jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du vrai permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par " Vogue " magazine comme " peut-être le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes d'E et d'E de Wainwright 4-4-0 mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'éloignait de l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréel.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que l'original Seattle Art Museum et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le concepteur Charles-Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le concepteur a présenté sa première collection, " Slave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né c. 1963 ) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Cela semblait une bonne idée pour moi, car casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " concepteur et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu l'état de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondiale » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un concepteur de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le concepteur étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le concepteur a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le concepteur britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le concepteur a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival "Alice dans le pays des merveilles".
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le concepteur a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps concepteur, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le concepteur a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice dans le pays des merveilles ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une conceptrice américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés et conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst écrivain fantôme a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques de " Good Housekeeping " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière a été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un concepteur d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois un reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le concepteur attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un concepteur graphique et sa mère travaille pour le concepteur de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, concepteur de set ou concepteur de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation en-and-off avec Sharkey de 1985 à 1991, a annoncé qu'elle cherchait la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes longueilles et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un concepteur d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts supposés, qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le concepteur a loué son look et ses photos fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa conceptrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un navire - sloop et " Busy " était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une conceptrice américaine de costumes, qui est certainement la plus connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre concepteur qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en un immeuble.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un concepteur dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le concepteur a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins de vêtements portés sur les pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette usine dans sa laune du Sud de Los Angeles comme une alternative résistante à la sécheresse pour les plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads est devenu populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le concepteur de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans la musique d'Anaïs Mitchell " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo " Histoire latine pour Morons " sur et hors - Broadway, et son travail extensive hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son engagement dans la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après des sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le concepteur a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La conceptrice britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un hoax commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa couverture dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le concepteur a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le designer de costumes Rita Riggs a décrit dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de toons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est un concepteur de costumes qui a été nommé pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un concepteur industriel, bien qu'elle puisse défier les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La conceptrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et concepteur textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel designer principal Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de la mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le concepteur a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier collaborateur temps concepteur de production Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des réglages historiques dans " The Doors ", et concepteur de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un concepteur de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a tiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En regardant le silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut devenir un costume et designer de set et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle attire des images pour Nas' histoire pour les enfants's segment `` Écouter avec Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, le concepteur voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel pour que les parents jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte des médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été révélé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre concepteur se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type-face.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisation du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le principal concepteur de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que concepteur principal à Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958, mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un concepteur et artisan de succès et bien connu à la main enchaîné des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » recensement, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le concepteur Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitudes des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss dans sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d'appareils peuvent être requis sur lequel le concepteur de systèmes peut ou peut ne pas être en mesure de compter s'il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur de ornements Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| D'après les restes de la production de meubles, le jeune concepteur a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un concepteur de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA en 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un prix Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite du parcours dans leurs performances respectives et le concepteur les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carburant de pierre classiquement formé : "Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une descente de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Designer de la mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie "Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les pas du temple, et en disant avec une voix douce : " enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il apparaît sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » ce jour-là il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien concepteur principal d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta (1972) et la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan ), des logos et des conceptions d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le concepteur de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain des armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - concepteur et son travail a été crucial à leur stratégie de normaliser les formes et les composants des trous, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur du théâtre de cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un concepteur industriel, et après son diplôme de Columbia, enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le concepteur a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian internationalement célèbre - le concepteur britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le concepteur Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le concepteur de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du vrai permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa réputation dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue Vogue comme "probablement le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D'et 'E'mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a montré des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le concepteur emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que l'original Seattle Art Museum et pour le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le concepteur Charles-Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le concepteur a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de concepteur a discuté de son casting : " Cela semblait une excellente idée pour moi, car casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " concepteur et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondiale » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme la conceptrice étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C’est un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nommée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival "Alice dans le pays des merveilles".
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le concepteur a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescente, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de remplir les plans de mariage de la couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La conceptrice a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle était en train de chercher la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des concepteurs de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courts coussins et de cloaks, tandis que les femmes étaient fréquemment impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et par son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre designer qui possède une villa qui s'étend sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse pour les plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans le musical d'Anaïs Mitchell " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo " L'Histoire latine pour les Morons " sur et hors - Broadway, et son étendu travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa bague dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation des tons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est un concepteur de costumes qui a été nommée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Le designer principal de Chanel, Karl Lagerfeld, a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l’actrice comme « une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ».
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des images pour Nas's story for the children's segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre concepteur se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son visage.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef de la conception de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que chef de conception à Chrysler dans les années 1960, a été le styliste de l'équipe (et en conséquence tourné tous les studios de conception) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958, mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un célèbre et bien connu concepteur et artisan à la main enlevé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus » a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir quel pays il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d'appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s'il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site Web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas déchirer aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à la fête commerciale.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour un coup de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Les enfants de l'ancien Cadmus, les jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » ce jour-là il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef-d'oeuvre d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de sortie appelés " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de l'armure, Mikhail Kalashnikov, vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a été formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'est établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 en travaillant pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants de la pièce, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables en dessinant à l'intérieur de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le concepteur Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, afin que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le concepteur Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né c. 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'il n'importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une grande idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le concepteur de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La conceptrice de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme la conceptrice étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La conceptrice a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre nommée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et la conceptrice britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C’est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » (1979 ) et « Reds » (1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, la conceptrice a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son début à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitique, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années qui suivent.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescente, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec sa meilleure amie gay, Will Truman (en jouant Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage de la couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La conceptrice a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés et conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu la première reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Le designer de mode Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait une relation entre 1985 et 1991 avec Sharkey a annoncé qu'elle était à la recherche de l'immobilier de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Le concepteur de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes chaussures et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent sombres.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active des années 1940 et 1980, qui a été notée pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à ses contemporains sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et par son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l’univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa qui s'étend sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l’entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l’os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette usine dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse aux plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son engagement dans la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la conceptrice a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de sa boutique 99, située à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942), qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans continuent d'être opérationnelles après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La conceptrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne d’une même époque, l’a préférée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et concepteur textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l’étiquette « LalicA », la conceptrice a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation d'installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production, Mihaela Poenaru, a tiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle la conceptrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tous, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit la conceptrice graphique de la station, Mona, alors qu’elle fait des images pour le segment « Histoire pour les enfants » de Nas « Ecoutez avec Frank ».
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la conceptrice voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents pour qu’elles jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre conceptrice se rétablit elle-même.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type de visage.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef de la conception de 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que chef de conception chez Chrysler dans les années 1960, a été le styliste de personnel (et par conséquent tourné tous les studios de conception) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un célèbre et bien connu concepteur et artisan à la main embrassé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times », Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l’ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus » a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir quel pays il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d’appareil peuvent être requis sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site internet public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du côté gauche de la production de meubles, le jeune concepteur a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA en 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carver de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le designer principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une coupe d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans il a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » ce jour-là il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de design d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être lui-même Jensen, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et ses travaux s'étendent des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 en travaillant pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow a été le chef du dessin - designer et son travail a été crucial à leur stratégie de normaliser les formes et les composants des trous, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, enseignait des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel afficher votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé par les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour « The Original Series », d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles-Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical « Hair ».
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'il soit, peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le designer principal a discuté de son casting : « Cela semblait une grande idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie d’Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « The D of Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à quitter son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de la mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C’est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » (1979) et « Reds » (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitique, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescente, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec sa meilleure amie gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de remplir les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La conceptrice a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants et personnalisés pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d’intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Le designer de mode Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n’a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle était en train de rechercher l'immobilier de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des designer de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courts coussins et de coussins, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active des années 1940 et 1980, qui a été notée pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche et son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une designer américaine de costumes, qui est certainement la plus connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l’univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chino et la boîte de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à une robe portée par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse pour les plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires chez les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costumes Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans laquelle Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué d'être opérées après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nominée pour un Academy Award for Best Costume Design au 73ème Academy Awards pour son travail dans "How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l’a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette "LalicA", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation de sites historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production, Mihaela Poenaru, a tiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes, et dans lequel la conceptrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu’elle fait des images pour le segment « Histoire pour les enfants » de Nas.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel pour que les parents puissent aussi profiter.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre concepteur se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type de visage.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef-d'œuvre du Lincoln Continental de 1961 et pour son travail de chef-d'œuvre à Chrysler dans les années 1960, a été le styliste du personnel (et en conséquence tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main enveloppé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times », Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l’ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus », a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site internet public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du côté gauche de la production de meubles, le jeune concepteur a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une coupe d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les étapes du temple, et disant avec une voix douce : « Les enfants de l'ancien Cadmus, les jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans il a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » ce jour-là il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de design d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être lui-même Jensen, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de sortie appelés " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants de la pièce, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel afficher votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé par les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le concepteur britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le concepteur Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le concepteur Charles-Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical « Hair ».
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'il n'importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une grande idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le concepteur de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costume Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C’est un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescente, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de remplir les plans de mariage de la couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques de « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu la première reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation en-and-off avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle était à la recherche de la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des concepteurs de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes cloches et de cloches, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active des années 1940 et 1980, qui a été notée pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse pour les plantes de tendresse.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa bague dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué d'être opérées après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation des tons de sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est un concepteur de costumes qui a été nommée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Le designer principal de Chanel, Karl Lagerfeld, a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Le concepteur de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des images pour Nas's story for the children's segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la conceptrice voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre concepteur se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef de la conception de 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que chef de conception à Chrysler dans les années 1960, a été le styliste de personnel (et par conséquent tourné tous les studios de conception) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main enveloppé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu aux habitants des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus » a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir quel pays il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d'appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s'il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à la fête commerciale.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une goutte de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « cette fin il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef-d'oeuvre d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et ses travaux s'étendent des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a été formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'est établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants de la pièce, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le musée d'art original de Seattle et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le concepteur Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né c. 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'il n'importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une grande idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l’immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de la mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le concepteur britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo et la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costume sur la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le concepteur a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d’art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l’art européen et du marché de l’art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec sa meilleure amie gay, Will Truman (avec Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage de la couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l’industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice dans le pays des merveilles ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une conceptrice américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés et conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques de « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'avère difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d’intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le concepteur a obtenu pour la première fois une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romantisme sombre et l’amour pour la littérature, l’art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, concepteur de set ou concepteur de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un designer graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle était en train de chercher la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs mâles ne portaient généralement que de courtes longueurs et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active des années 1940 et 1980, qui a été notée pour ses concepts sous-estimés, qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le concepteur a loué son look et ses photos fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa conceptrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que designer graphique et journaliste de jeux vidéo et par son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une designer américaine de costumes, qui est certainement mieux connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre designer qui possède une villa qui s'étend sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en un immeuble.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle devient elle-même un concepteur dans l’entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l’os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement notée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour permettre la facilité de se déplacer et de voyager.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa laune du Sud de Los Angeles comme une alternative résistante à la sécheresse à des plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads a d'abord été populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans la musique d'Anaïs Mitchell " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo " L'histoire latine pour les Morons " sur et hors - Broadway, et son travail extensive hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son implication dans la séquence van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après des sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La conceptrice britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882–1942 ) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany ( 1882–1942 ), une conceptrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920–1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un hoax commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa couverture dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne d'Anna Sui et sa ligne de jeans continuent d'être en opération après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit le concepteur de costumes Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une designer de costumes qui a été nommée pour un Academy Award for Best Costume Design au 73ème Academy Awards pour son travail dans "How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un design industriel le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel bien qu’elle puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel chef-désigner Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de la mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu’en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l’étiquette « LalicA », le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier - collaborateurs de temps concepteur de production Barbara Ling basé sur son travail dans la récréation d'installations historiques dans " The Doors ", et le concepteur de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut devenir un costume et un designer de set et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de « La Traviata » réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu’elle fait des photos pour Nas’ story for the children’s segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, le concepteur voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre concepteur se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le designer utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le designer de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type-face.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisation du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le designer principal de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail comme designer principal à Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958, mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan de succès et bien connu à la main enchaîné des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que tout designer, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l’ensemble du spectre du temps connu aux habitudes des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss dans sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d’appareils peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de systèmes peut ou peut ne pas être en mesure de compter si il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que " menuisier " ou travailleur en bois ; en tant que concepteur d'ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| D'après les restes de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA en 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un prix Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement entraîné : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une descente de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| designer de la mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Les enfants de l’ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il apparaît sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de la conception d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de la faculté de design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta (1972) et la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan ), des logos et des conceptions d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de l'armure, Mikhail Kalashnikov vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a été formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'est établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain des armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef de la conception - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants des trous, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur du théâtre cinématographique et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un concepteur industriel, et après son diplôme de Columbia, enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le concepteur a vu ses vêtements originaux au Musée national de costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian internationalement célèbre - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du vrai permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa réputation dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue Vogue comme "probablement le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express étaient bien servi par les classes d'E et d'E 4-4-0 de Wainwright, mais les charges continuent d'augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a montré des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le musée d'art original de Seattle et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de la mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le concepteur a présenté sa première collection, " Slave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival de Broadway du musical « Hair ».
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner de la même manière, peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le concepteur principal a discuté de son casting : " Cela semblait une grande idée pour moi, car casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " concepteur et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La conceptrice de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme la conceptrice étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La conceptrice a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à quitter son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de la mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et la conceptrice britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C’est un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, la conceptrice a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nommée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitique, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenue un succès malgré les lacunes des années qui suivent.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de remplir les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d’intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation entre 1985 et 1991 avec Sharkey a annoncé qu'elle était à la recherche de la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des concepteurs de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courts coussins et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active des années 1940 et 1980, qui a été notée pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche et son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que designer graphique et journaliste de jeux vidéo et par son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une designer américaine de costumes, qui est certainement la plus connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre designer qui possède une villa qui s'étend sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse pour les plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires chez les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans le musical d'Anaïs Mitchell " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo " L'Histoire latine pour les Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans laquelle Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multipliez pas prendre pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est un concepteur de costumes qui a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ex-maris David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l’actrice comme « une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ».
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Le concepteur de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes, et dans lequel la conceptrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu’elle fait des images pour le segment « Histoire pour les enfants » de Nas « Listen With Frank ».
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la conceptrice voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents pour qu’elles jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre concepteur se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son visage.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef de la conception de 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que chef de la conception chez Chrysler dans les années 1960, a été le styliste du personnel (et en conséquence tourné tous les studios de conception) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan de succès et bien connu à la main a enveloppé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait tourner son designer dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le concepteur Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site internet public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du côté gauche de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour un coup de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « cette année-là il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de la conception d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de la conception.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de sortie appelés " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le concepteur de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 en travaillant pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants de la pièce, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel afficher votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le concepteur Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue Vogue comme "probablement le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le concepteur Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le concepteur a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival de Broadway du musical « Hair ».
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu’il peut gagner aussi bien qu’aucune équipe qu’il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une excellente idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le concepteur de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre nommée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à quitter son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de la mode s’est retiré de sa marque.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C’est un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » (1979) et « Reds » (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, lors de sa première année d'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants et personnalisés pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d’intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La conceptrice attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Le designer de mode Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n’a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle était en train de chercher le patrimoine de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Le concepteur de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courts coussins et de cloaks, tandis que les femmes étaient fréquemment impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche et son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une designer américaine de costumes, qui est certainement mieux connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l’univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires chez les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à finaliser la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costumes Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans laquelle Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa couverture dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son travail de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est un concepteur de costumes qui a été nommée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse contester les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ex-maris David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et concepteur textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l’étiquette « LalicA », le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation d'installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production, Mihaela Poenaru, a tiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes, et dans lequel la conceptrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu’elle fait des images pour le segment de l’histoire de Nas pour les enfants « Écoutez avec Frank ».
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel pour que les parents puissent aussi profiter.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type de visage.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef-d'œuvre du Lincoln Continental de 1961 et pour son travail de chef-d'œuvre à Chrysler dans les années 1960, a été le styliste du personnel (et en conséquence tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un célèbre et bien connu concepteur et artisan à la main embrassé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait tourner son designer dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue du New York Times, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l’ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmission et de pneus », a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, des conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site internet public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA en 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour un coup de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Les enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans il a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » ce jour-là il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de design d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être lui-même Jensen, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et ses travaux s'étendent des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de trace durs appelées « Jimmy » et « Jimmy, Jr. » après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normalisation des formes et des composants de pièces, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteurs de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel afficher votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le concepteur Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour « The Original Series », d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue Vogue comme "probablement le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le concepteur Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival de Broadway du musical « Hair ».
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'il ne compte pas quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « C’était comme une grande idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un concepteur de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un concepteur de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le concepteur étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La conceptrice a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que la conceptrice de mode s’est retirée de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le concepteur britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, la conceptrice a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nommée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costume sur la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le concepteur a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son début à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un concepteur aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une conceptrice de vêtements auto-enseignée, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années à venir.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une conceptrice d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La conceptrice a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une conceptrice et tissatrice américaine réputée pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les concepteurs d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst écrivain fantôme a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière a été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le concepteur attire également ses études sur le bohémianisme, le romantisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un concepteur graphique et sa mère travaille pour le concepteur de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, concepteur de set ou concepteur de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une conceptrice graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle cherchait la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs mâles n'avaient généralement que de courtes longueilles et de cloaks, tandis que les femmes étaient fréquemment douces.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une conceptrice d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une conceptrice de mode américaine, active 1940–80, qui a été notée pour ses concepts sous-estimés, les designs qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le concepteur a loué son look et ses photos fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa conceptrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un navire - sloop et " Busy " était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (né le 24 août 1967) est une conceptrice de costumes américaine, qui est certainement mieux connue pour son travail sur les films " Harry Potter et la pierre du philosophe " (2001), " Seabiscuit " (2003) et " Les Jeux de la faim " (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre concepteur qui possède une villa en descente sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une maison.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un concepteur dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et la reine's stock pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le concepteur a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette plante dans son South Los Angeles lawn comme une alternative résistante à la sécheresse à des plantes de thirstier.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est revenue à Alabama, elle a recruté un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads a d'abord devenu populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le concepteur de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors le concepteur insiste sur le propriétaire de la maison quitter et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une conceptrice scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans la musique d'Anaïs Mitchell " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo " Histoire latine pour Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son engagement dans la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne multipliez prendre pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la conceptrice de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après des sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la conceptrice a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La conceptrice britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un concepteur de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un casque commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa couverture dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne Anna Sui et de sa ligne de jeans ont continué à être opérées après que le concepteur a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit le concepteur de costumes Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nommée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un design industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne doit pas être considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse défier les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est une conceptrice de mode britannique qui est la plus connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La conceptrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a préférée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et concepteur textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel designer principal Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette "LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier - temps collaborateurs concepteur de production Barbara Ling basé sur son travail dans la récréation d'installations historiques dans " The Doors ", et concepteur de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un concepteur de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production designer Mihaela Poenaru a tiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En regardant Le Silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut devenir un costume et designer de set et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des photos pour l'histoire de Nas pour les enfants du segment « Écouter avec Frank ».
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, le concepteur voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel pour que les parents jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte des médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre concepteur se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le designer utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le dessinateur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son visage.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre designer d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le designer principal de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail comme designer principal à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958, mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan de succès et bien connu à la main enlevé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que tout designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu'ils décrivent comme « bigoté et raciste » commentaires qu'il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté comme disant que les gens qui travaillent sur le Hyundai stand avaient « mangé un chien » et que le designer de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « designer de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de chaudières » a été employé par Glen Curtiss dans sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, des conducteurs d'appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s'il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné comme un " menuisier " ou travailleur en bois ; comme un designer d'ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt sur utilisation en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, autrefois un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Designer Trinidadien Peter Minshall est réputé non seulement pour ses costumes carnaval mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA de 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite du parcours dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carver de pierre classiquement entraîné : "Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré sur l'atterrissage, le designer principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une goutte de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Les enfants du ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il apparaît sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » à cette fin il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le designer lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer principal d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de l'université de design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs rigoureux.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur une large gamme de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des dessins d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan ), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le designer du fusil, Mikhail Kalashnikov vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - designer et son travail a été crucial à leur stratégie de normaliser les formes et les composants de la pièce, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur du cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du jeune homme's visage augmente la très désirée allégorie pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian internationalement célèbre - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer du jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du vrai permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme "probablement le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes D et E de Wainwright 4-4-0 mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le designer a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que designer et son intérêt pour les peintures des enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'éloignait de l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que l'original Seattle Art Museum et pour le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles-Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, " Slave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né c. 1963 ) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner de la même manière, peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Cela semblait une grande idée pour moi, car casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondiale » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La conceptrice de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre nommée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à quitter son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C’est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, la conceptrice a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts tels que The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son début à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé à Hubert de Givenchy, son designer de longue durée, de recevoir un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenue un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La conceptrice a identifié Sévérine par sa sexualité, et elle a voulu montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année en tant que étudiante de la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus réputée pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques de " Good Housekeeping " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu la première reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle était à la recherche de la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des concepteurs de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes longueurs et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche de course ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme designer graphique et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs complets - dressés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse pour les plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costumes Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa bague dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son travail de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse contester les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La conceptrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Le designer principal de Chanel, Karl Lagerfeld, a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l’actrice comme « une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ».
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation d'installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes, et dans lequel la conceptrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu’elle fait des photos pour Nas’ story for the children’s segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la conceptrice voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre conceptrice se rétablit elle-même.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef-d'œuvre du Lincoln Continental de 1961 et pour son travail de chef-d'œuvre à Chrysler dans les années 1960, a été le styliste du personnel (et en conséquence tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main enveloppé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site internet public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à la fête commerciale.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA en 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour un coup de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » cette année-là il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de design d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et le Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être lui-même Jensen, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et ses travaux s'étendent des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a été formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'est établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow a été le chef du dessin - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normalisation des formes et des composants de pièces, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour « The Original Series », d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le concepteur Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'il n'importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une excellente idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, a essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro fort heureux et a exigé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage de la couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était un designer et tissu américain connu pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst écrivain fantôme a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière a été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a obtenu pour la première fois un reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le Bohémianisme, le Romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste née en Afrique du Sud et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est né en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père étant un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation en-and-off avec Sharkey de 1985 à 1991, a annoncé qu'elle cherchait la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs mâles n'avaient généralement que de courtes longueilles et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif 1940–80, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés, qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le concepteur a loué son look et ses photos fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son designer était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un navire - sloop et " Busy " était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et par son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (né le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement le mieux connu pour son travail sur les films " Harry Potter et la pierre du philosophe " (2001), " Seabiscuit " (2003) et " Les Jeux de la faim " (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre designer qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une maison.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue un designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et la reine's stock pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette usine dans son South Los Angeles lawn comme une alternative à la sécheresse - résistante aux plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a recruté un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads a d'abord été populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors le concepteur insiste sur le propriétaire de la maison quitter et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est un designer scénariste basé à New York qui est connu pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et en dehors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et en dehors - Broadway, et son vaste travail en dehors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son engagement dans la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La conceptrice britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), un designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille la plus jeune Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un hoax commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à l'opération après que le designer a quitté son travail de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le designer de costumes Rita Riggs a décrit dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est un designer de costumes qui a été nommé pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu'elle puisse défier les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a préféré dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et concepteur textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel chef designer Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté un designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier - temps collaborateurs concepteur de production Barbara Ling basé sur son travail dans la récréation des paramètres historiques dans " Les portes ", et concepteur de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de la production Mihaela Poenaru a attiré ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En regardant le silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des photos pour Nas'histoire pour les enfants's segment'écoutez avec Frank '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes sur un niveau intellectuel pour que les parents jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte des médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été révélé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le designer de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le designer principal de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que designer principal à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan de succès et bien connu à la main poussé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que tout designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré « il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu'ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu'il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss dans sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, des conducteurs d'appareils peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de systèmes peut ou peut ne pas être en mesure de compter s'il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que " menuisier " ou travailleur en bois ; en tant que concepteur d'ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt sur utilisation en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que dressoires, armoires et cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| D'après les restes de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il n'a pas voulu gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Designer Trinidadien Peter Minshall est réputé non seulement pour ses costumes carnaval mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA de 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carrier de pierre classiquement formé : "Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le designer principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une goutte de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| designer de la mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » ce jour-là il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien concepteur principal d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de l'université en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs rigoureux.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un concepteur automobile noté pour son travail sur une large gamme de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haute - volume de voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan ), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de sortie appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 quand il travaille pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef de dessinateur - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants des trous, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur du cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national de costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian internationalement célèbre - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le concepteur de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du vrai permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Constructeur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa réputation dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E'mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que designer et son intérêt pour les peintures des enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'éloignait de l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que l'original Seattle Art Museum et pour le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles-Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né c. 1963 ) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, prétend qu'il peut gagner de la même manière, peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Cela semblait une bonne idée pour moi, car casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " concepteur et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondiale » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le concepteur étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le concepteur a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée " Le D de Dior " (en français : " Le D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le concepteur britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le concepteur a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo et la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival "Alice dans le pays des merveilles".
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le concepteur a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années à venir.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage des couples.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le concepteur a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice dans le pays des merveilles ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une conceptrice américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés et conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst écrivain fantôme a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière a été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un concepteur d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le concepteur attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un concepteur graphique et sa mère travaille pour le concepteur de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, concepteur de set ou concepteur de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un designer graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle était en train de chercher la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes longueilles et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés, qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le concepteur a loué son look et ses photos fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa conceptrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un navire - sloop et " Busy " était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une conceptrice américaine de costumes, qui est certainement la plus connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre concepteur qui possède une villa qui s'étend sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une maison.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un concepteur dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement notée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette plante dans son South Los Angeles lawn comme une alternative résistante à la sécheresse à des plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads est devenu populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le concepteur de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors le concepteur insiste sur le propriétaire de la maison quitter et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une designer scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans le musical d'Anaïs Mitchell " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo " Histoire latine pour Morons " sur et hors - Broadway, et son travail extensive hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation dans la séquence van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après des sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la conceptrice a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La conceptrice britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un hoax commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa couverture dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le concepteur a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le designer de costumes Rita Riggs a décrit dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de toons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est un designer de costumes qui a été nommé pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un design industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne doit pas être considéré comme un concepteur industriel bien qu'elle puisse défier les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ex-maris David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et concepteur textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel chef de concepteur Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de la mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le concepteur a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier - temps collaborateurs concepteur de production Barbara Ling basé sur son travail dans la récréation des paramètres historiques dans " The Doors ", et concepteur de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un concepteur de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En regardant le silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un design et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des photos pour l'histoire de Nas pour les enfants du segment « Écouter avec Frank ».
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, le concepteur voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel pour que les parents jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte des médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été révélé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre concepteur se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type-face.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisation du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le principal concepteur de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que concepteur principal à Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958, mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un concepteur et artisan de succès et bien connu à la main enlevé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » recensement, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le concepteur Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitudes des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss dans sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d'appareils peuvent être requis sur lequel le concepteur de systèmes peut ou peut ne pas être en mesure de compter s'il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que " menuisier " ou travailleur en bois ; en tant que concepteur d'ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| D'après les restes de la production de meubles, le jeune concepteur a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA en 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un prix Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le concepteur les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carburant de pierre classiquement entraîné : "Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une descente de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Designer de la mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie "Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : " Les enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il apparaît sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour la arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef-d'oeuvre d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de l'université en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé aux voitures populaires de haut volume telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan ), des logos et des conceptions d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de l'armure, Mikhail Kalashnikov vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a été formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'est établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 quand il travaille pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - concepteur et son travail a été crucial à leur stratégie de normaliser les formes et les composants des trous, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur du cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un concepteur industriel, et après son diplôme de Columbia, enseignait des cours en design publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le concepteur a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian internationalement célèbre - le concepteur britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le concepteur Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa réputation dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue Vogue comme "probablement le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D'et 'E'mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a montré des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que l'original Seattle Art Museum et pour le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le concepteur Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le concepteur a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien, peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de concepteur a discuté de son casting : " Cela semblait une excellente idée pour moi, car casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " concepteur et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondiale » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costume Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C’est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nommée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle d'habillement 55 parce que c'était son numéro de chance et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescente, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de remplir les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Le designer de mode Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle était à la recherche de la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des concepteurs de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes cloches et de cloches, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active des années 1940 et 1980, qui a été notée pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche et son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse pour les plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942), qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa bague dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué d'être opérées après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation des tons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est un concepteur de costumes qui a été nommée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Le designer principal de Chanel, Karl Lagerfeld, a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des paramètres historiques dans " Les portes ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des images pour l'histoire de Nas pour les enfants, le segment « Listen With Frank ».
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes sur un niveau intellectuel que les parents pour profiter aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre conceptrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type de visage.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef de la conception de 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que chef de conception à Chrysler dans les années 1960, a été le styliste de personnel (et en conséquence tourné tous les studios de conception) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main enveloppé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus » a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir quel pays il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d'appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s'il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site Web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carrier de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une goutte de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « cette fin il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef-d'oeuvre d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et le Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et ses travaux s'étendent des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a été formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'est établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 en travaillant pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants de la pièce, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le musée d'art original de Seattle et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le concepteur Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costume américain qui a été nominé pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical « Hair ».
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'il n'importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une grande idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le concepteur de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, a essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée " Le D de Dior " (en français : " Le D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à quitter son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de la mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C’est un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, la conceptrice a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nommée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son début à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitique, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenue un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec sa meilleure amie gay, Will Truman (en jouant Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de remplir les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus réputée pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques de « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle était en train de chercher l'immobilier de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des concepteurs de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courts coussins et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active des années 1940 et 1980, qui a été notée pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme designer graphique et journaliste de jeux vidéo et par son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre designer qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à une robe portée par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse pour les plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans le musical d'Anaïs Mitchell " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo " L'Histoire latine pour les Morons " sur et hors - Broadway, et son travail extensive hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans laquelle Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multipliez pas prendre pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa bague dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation des tons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est un designer de costumes qui a été nommée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse contester les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La conceptrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après avoir été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des images pour Nas' story for the children's segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la conceptrice voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre concepteur se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type-face.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef-d'oeuvre du Lincoln Continental de 1961 et pour son travail en tant que chef-d'oeuvre à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un célèbre et bien connu concepteur et artisan à la main enchaîné des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus » a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site internet public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur d'ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à la fête commerciale.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA de 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour un coup de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » cette année-là il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de design de l'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs rigoureux.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et ses travaux s'étendent des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow a été le chef du dessin - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normalisation des formes et des composants de pièces, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables en dessinant à l'intérieur de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical « Hair ».
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner de la même manière, peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une excellente idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La conceptrice a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C'est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, la conceptrice a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le concepteur a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé à Hubert de Givenchy, son long-temps designer, d'être donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage de la couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus réputée pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques de " Good Housekeeping " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'avère difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La conceptrice attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a une fois commenté sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle était en train de chercher le patrimoine de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des concepteurs de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes chaussures et de cloaks, tandis que les femmes étaient fréquemment impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active des années 1940 et 1980, qui a été notée pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son designer était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que designer graphique et journaliste de jeux vidéo et par son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre designer qui possède une villa à l'arrêt sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse pour les plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un designer pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et en dehors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et en dehors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942), qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué d'être opérées après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation des tons de sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu'il puisse défier les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La conceptrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des images pour Nas's story for the children's segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre conceptrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef de la conception de 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que chef de conception chez Chrysler dans les années 1960, a été le styliste du personnel (et en conséquence tourné tous les studios de conception) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main enveloppé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus » a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d'appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s'il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à la fête commerciale.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA de 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré sur l'atterrissage, le designer principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une goutte de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » ce jour-là il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de design d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et ses travaux s'étendent des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de sortie appelés " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a été formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'est établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 en travaillant pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants de la pièce, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de théâtre et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le concepteur Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né c. 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'aucune équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une grande idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La conceptrice de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme la conceptrice étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La conceptrice a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre nommée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C'est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, la conceptrice a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nommée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitique, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé à Hubert de Givenchy, son long-temps designer, de recevoir un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescente, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage de la couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle était en train de chercher l'immobilier de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des concepteurs de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes cloches et de cloches, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme designer graphique et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette usine dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et en dehors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et en dehors - Broadway, et son étendu travail en dehors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans laquelle Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multipliez pas prendre pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la conceptrice a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa bague dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation des tons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La conceptrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l’actrice comme « une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ».
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes, et dans lequel la conceptrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des images pour Nas' story for the children's segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la conceptrice voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre conceptrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef-d'œuvre du Lincoln Continental de 1961 et pour son travail de chef-d'œuvre à Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main enveloppé de bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site internet public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à la fête commerciale.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA de 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une coupe d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans il a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de la conception d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de la conception.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et ses travaux s'étendent des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a été formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'est établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow a été le chef du dessin - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normalisation des formes et des composants de pièces, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de théâtre et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables en dessinant à l'intérieur de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le concepteur Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu’il peut gagner aussi bien qu’aucune équipe qu’il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une excellente idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La conceptrice de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme la conceptrice étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La conceptrice a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C’est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, la conceptrice a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts tels que The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nommée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son début à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitique, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescente, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec sa meilleure amie gay, Will Truman (en jouant Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus réputée pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques de « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le Bohémianisme, le Romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Le designer de mode Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation en ligne avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle était à la recherche de la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des concepteurs de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes cloches et de cloches, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme designer graphique et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à une robe portée par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse pour les plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché une conceptrice pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans laquelle Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multipliez pas prendre pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la conceptrice a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942), qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nommée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ex-maris David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La conceptrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a préférée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Le concepteur de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes, et dans lequel la conceptrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu’elle fait des photos pour le segment « Listen With Frank » de l’histoire de Nas pour les enfants.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la conceptrice voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre conceptrice se rétablit elle-même.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef de la conception de 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que chef de la conception chez Chrysler dans les années 1960, a été le styliste du personnel (et en conséquence tourné tous les studios de conception) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main en joyau d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus » a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir quel pays il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site internet public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du côté gauche de la production de meubles, le jeune concepteur a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA de 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carrier de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour un coup de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans il a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de la conception d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de la conception.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être lui-même Jensen, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et ses travaux s'étendent des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow a été le chef du dessin - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants des trous, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables en dessinant à l'intérieur de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le concepteur Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour « The Original Series », d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le concepteur Charles-Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival de Broadway du musical « Hair ».
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'aucune équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une excellente idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le concepteur de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, a essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à quitter son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de la mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C’est un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage de la couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La conceptrice a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière soit difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d’intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La conceptrice attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Le designer de mode Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation entre 1985 et 1991 avec Sharkey a annoncé qu'elle était à la recherche de Sharkey's estate.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Le concepteur de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes cloches et de cloches, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche et son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et par son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires chez les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à finaliser la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costumes Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa bague dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son travail de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation des tons de sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est un concepteur de costumes qui a été nommée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse contester les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ex-maris David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et concepteur textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation d'installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu’elle fait des images pour Nas’ story for the children’s segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, le concepteur voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type de visage.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef de la conception de 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que chef de conception chez Chrysler dans les années 1960, a été le styliste de l'équipe (et en conséquence tourné tous les studios de conception) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un célèbre et bien connu concepteur et artisan à la main embrassé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait tourner son designer dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue du New York Times, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l’ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmission et de pneus », a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir quel pays il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, des conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site internet public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA en 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour un coup de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Les enfants de l'ancien Cadmus, les jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans il a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » ce jour-là il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef-d'oeuvre d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être lui-même Jensen, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et ses travaux s'étendent des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 en travaillant pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants de la pièce, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel afficher votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé par les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le concepteur Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour « The Original Series », d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue Vogue comme "probablement le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le concepteur Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'il ne compte pas quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « C’était comme une grande idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme la conceptrice étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La conceptrice a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre nommée « Le D de Dior » (en français : « The D of Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à quitter son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de la mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et la conceptrice britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C’est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » (1979) et « Reds » (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, la conceptrice a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son début à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescente, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec sa meilleure amie gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de remplir les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La conceptrice a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés et conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu la première reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La conceptrice attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation en-and-off avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle cherchait le patrimoine de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des designer de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes longueilles et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent sombres.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active des années 1940 et 1980, qui a été notée pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et par son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une designer américaine de costumes, qui est certainement mieux connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa qui s'étend sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chino et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse aux plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans laquelle Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la conceptrice a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942), qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué d'être opérées après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de toons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nominée pour un Academy Award pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ex-maris David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La conceptrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne d’une même époque, l’a préférée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l’étiquette « LalicA », la conceptrice a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation de sites historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production, Mihaela Poenaru, a tiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes, et dans lequel la conceptrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tous, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit la conceptrice graphique de la station, Mona, alors qu’elle fait des images pour Nas’ story for the children’s segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la conceptrice voulait que ses créations soient aussi intéressantes à un niveau intellectuel que les parents pour qu’elles apprécient aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre conceptrice se rétablit elle-même.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le designer de Comic Sans n’avait utilisé qu’une seule fois son type.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef de la conception de 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que chef de conception chez Chrysler dans les années 1960, a été le styliste de l'équipe (et en conséquence tourné tous les studios de conception) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main enveloppé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l’ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du côté gauche de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas déchirer aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA en 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le designer principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une coupe d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans il a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » ce jour-là il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de design d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses designs rigoureux.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et le Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et ses travaux s'étendent des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de sortie appelés " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 en travaillant pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow a été le chef du dessin - designer et son travail a été crucial à leur stratégie de normaliser les formes et les composants des trous, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteurs de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Colombie, il enseignait des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le musée d'art original de Seattle et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles-Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical « Hair ».
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'il soit, peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une excellente idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée " Le D de Dior " (en français : " Le D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle de premier plan dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Depuis, le designer a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo et la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival "Alice dans le pays des merveilles".
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son début à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Un designer d'intérieur juif vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de remplir les plans de mariage des couples.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La conceptrice a identifié Sévérine par sa sexualité, et a voulu montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice dans le pays des merveilles ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une conceptrice américaine de textiles et de tissus réputée pour ses tissus modernes innovants, personnalisés et conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst écrivain fantôme a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'avère difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romantisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a une fois commenté sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un designer graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991, a annoncé qu'elle était en train de chercher la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courts coussins et de coussins, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été remarquée pour ses concepts sous-estimés, qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a loué son look et ses photos fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son designer était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme designer graphique et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une designer américaine de costumes, qui est certainement la plus connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa en descente sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une maison.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l’entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l’os chinoise et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à une robe portée par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur les pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette usine dans sa laine de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse à des plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a recruté un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads a d'abord été populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le designer insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le designer et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une designer scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans le musical d'Anaïs Mitchell " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo " Histoire latine pour Morons " sur et hors - Broadway, et son travail extensive hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son engagement dans la séquence van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection « Ariege », la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après des sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La conceptrice britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882–1942 ) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany ( 1882–1942 ), un designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920–1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un hoax commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa bague dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son travail de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une designer de costumes qui a été nommée pour un Academy Award for Best Costume Design au 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La conceptrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel chef designer Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de la mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier collaborateur de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des paramètres historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut devenir un costume et un designer de set et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le designer graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des photos pour Nas'histoire pour les enfants's segment'écoutez avec Frank '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel pour que les parents jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le designer utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son typeface.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef-d'œuvre du Lincoln Continental de 1961 et pour son travail en tant que chef-d'œuvre chez Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist (et en conséquence tourné tous les studios de design) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan de succès et bien connu à la main enlevé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est allé dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que tout designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré « il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu aux habitudes des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss dans sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d'appareils peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de systèmes peut ou peut ne pas être en mesure de compter s'il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné comme un " menuisier " ou travailleur en bois ; comme un concepteur de ornements Manneristes, ses designs publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| D'après les restes de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA en 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un prix Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carburant de pierre classiquement entraîné : "Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le designer principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour un coup de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Design de la mode Paul Poiret a commenté dans sa autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture du MIDWEEK et à 23 ans il a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de la conception d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de la faculté de design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs rigoureux.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé aux voitures populaires de haut volume telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le designer du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'est établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain des armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 en travaillant pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef de la conception - concepteur et son travail a été crucial à leur stratégie de normaliser les formes et les composants des trous, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur du cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national de costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé par les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International acclaim Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du vrai permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de la mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par " Vogue " magazine comme "probablement le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D'et 'E'mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a montré des rues irrégulières et des aléas.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréel.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le musée d'art original de Seattle et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de la mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles-Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le concepteur a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'il ne compte pas quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Cela semblait une grande idée pour moi, car casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " concepteur et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme la conceptrice étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La conceptrice a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre nommée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à quitter son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de la mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C'est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, la conceptrice a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival "Alice dans le pays des merveilles".
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son début à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitique, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé à Hubert de Givenchy, son long-temps designer, d'être donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années qui suivent.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescente, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec sa meilleure amie gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage de la couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, lors de sa première année d'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était un designer et tissu américain connu pour ses tissus modernes innovants et personnalisés pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques de « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu la première reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle était à la recherche de la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des concepteurs de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes cloches et de cloches, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche et son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et par son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costumes Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son implication dans la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la conceptrice a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942), qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nominée pour un Academy Award pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette "LalicA", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation de sites historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes, et dans lequel la conceptrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des photos pour le segment « Histoire pour les enfants » de Nas.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la conceptrice voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel pour que les parents jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef-d'œuvre du Lincoln Continental de 1961 et pour son travail de chef-d'œuvre à Chrysler dans les années 1960, a été le styliste de personnel (et en conséquence tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un célèbre et bien connu concepteur et artisan à la main enlevé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait tourner son designer dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus » a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir quel pays il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d'appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s'il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur d'ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du côté gauche de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA de 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour un coup de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans il a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de design d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et ses travaux s'étendent des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de trace durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants de la pièce, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel afficher votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé par les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le concepteur Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue Vogue comme "probablement le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le musée d'art original de Seattle et le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le concepteur Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'il soit, peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « C’était comme une grande idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le concepteur de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un concepteur de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée " Le D de Dior " (en français : " Le D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo et la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son debut à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La conceptrice a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une conceptrice américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés et conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst écrivain fantôme a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'avère difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a obtenu pour la première fois un reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le Bohémianisme, le Romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une conceptrice graphique née en Afrique du Sud et son mari John Davis, une coiffeuse de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a une fois commenté sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père étant un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une conceptrice graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation entre 1985 et 1991 avec Sharkey a annoncé qu'elle cherchait le patrimoine de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs mâles ne portaient généralement que de courtes longueurs et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une conceptrice d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés, qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a loué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa conceptrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un navire - sloop et " Busy " était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme designer graphique et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une designer américaine de costumes, qui est certainement la plus connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre designer qui possède une villa en descente sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une maison.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue une conceptrice elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os de la Chine et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement notée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa laune du Sud de Los Angeles comme une alternative résistante à la sécheresse à des plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est revenue à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads a d'abord été populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors le designer insiste sur le propriétaire de la maison quitter et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le designer et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans le musical d'Anaïs Mitchell " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo " Histoire latine pour Morons " sur et hors - Broadway, et son travail extensive hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son implication dans la séquence van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un hoax commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa couverture dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le designer de costumes Rita Riggs a décrit dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une designer de costumes qui a été nommée pour un Academy Award for Best Costume Design au 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un design industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne doit pas être considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse défier les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et concepteur textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel chef de concepteur Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de la mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier collaborateur de la production designer Barbara Ling basé sur son travail dans la récréation de sites historiques dans " The Doors ", et le concepteur de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des photos pour l'histoire de Nas pour les enfants du segment « Écouter avec Frank ».
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel pour que les parents jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte des médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été révélé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le designer utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type-face.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le designer principal de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que designer principal à Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958, mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan de succès et bien connu à la main poussé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que tout designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement ridicule qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu'ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu'il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le designer de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitudes des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss dans sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d'appareils peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter si il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur de ornements Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt sur us en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| D'après les restes de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est réputé non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA en 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un prix Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carburant de pierre classiquement entraîné : "Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque l'hydro bus s'est désintégré sur l'atterrissage, le designer principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une coupe d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Design de la mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé " AMERICA'S HOTTEST DESIGNER " ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé " Glam GOD " hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer principal d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de l'université en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur une large gamme de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta (1972) et la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan ), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le designer du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 quand il travaille pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants des trous, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur du cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national de costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International acclamé Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer du jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du vrai permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par " Vogue " magazine comme " peut-être le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a montré des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que l'original Seattle Art Museum et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de la mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles-Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le concepteur a présenté sa première collection, " Slave ", dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né c. 1963 ) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le designer principal a discuté de son casting : " Cela semblait une excellente idée pour moi, car casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " concepteur et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondiale » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée " Le D de Dior " (en français : " Le D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de mode s’est retiré de sa marque nommée.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une conceptrice de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo et la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son debut à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescente, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Un designer d'intérieur juif vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (avec Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La conceptrice a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice dans le pays des merveilles ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus réputée pour ses tissus modernes innovants, personnalisés et conçus pour les architectes et les designers d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst écrivain fantôme a écrit la page du journal après 1918, mais le designer lui-même a écrit les caractéristiques de " Good Housekeeping " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'avère difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un concepteur d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a obtenu pour la première fois un reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le Bohémianisme, le Romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a une fois commenté sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un designer graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991, a annoncé qu'elle était en train de chercher la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs mâles ne portaient généralement que de courtes longueurs et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une conceptrice d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés, qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a loué son look et ses photos fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son designer était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un navire - sloop et " Busy " était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une designer américaine de costumes, qui est certainement mieux connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa en descente sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une maison.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os de la Chine et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur les pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette plante dans son South Los Angeles lawn comme une alternative résistante à la sécheresse à des plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads a d'abord été populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans le musical d'Anaïs Mitchell "Hadestown" sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo "Histoire latine pour Morons" sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation dans la séquence van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection « Ariege », la conceptrice de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La conceptrice britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un hoax commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| concepteur Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son travail de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une designer de costumes qui a été nommée pour un Academy Award for Best Costume Design au 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ex-maris David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et concepteur textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel chef designer Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier collaborateur de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des réglages historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des photos pour Nas' histoire pour les enfants's segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel pour que les parents jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le designer utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son typeface.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le designer principal de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que designer principal à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958, mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan de succès et bien connu à la main poussé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que tout designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu aux habitudes des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss dans sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, des conducteurs d'appareil peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter si il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné comme un " menuisier " ou travailleur en bois ; comme un concepteur de ornements Manneristes, ses designs publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| D'après les restes de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il n'a pas voulu gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA en 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un prix Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement entraîné : "Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré sur l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une descente de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Design de la mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendre les pas du temple, et dire avec une voix douce : " Les enfants de l'ancien Cadmus, les jeunes successeurs.. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il apparaît sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de la conception d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de la faculté de design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta (1972) et la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le designer du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'est établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain des armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef de dessin - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants des trous, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projetteur de théâtre de cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national de costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian internationalement célèbre - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du vrai permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par " Vogue " magazine comme "probablement le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D'et 'E'mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a montré des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que l'original Seattle Art Museum et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles-Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le concepteur a présenté sa collection avant-gardiste, " Slave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner de la même manière, peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Cela semblait une bonne idée pour moi, car casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " concepteur et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Le designer de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée " Le D de Dior " (en français : " Le D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nommée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival "Alice dans le pays des merveilles".
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro fort heureux et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Un designer d'intérieur juif vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage des couples.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La conceptrice a identifié Sévérine par sa sexualité, et a voulu montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une conceptrice américaine de textiles et de tissus réputée pour ses tissus modernes innovants, personnalisés et conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst écrivain fantôme a écrit la page du journal après 1918, mais le designer lui-même a écrit les caractéristiques de " Good Housekeeping " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière a été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a obtenu pour la première fois un reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste née en Afrique du Sud et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation entre 1985 et 1991 avec Sharkey a annoncé qu'elle cherchait la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes longueurs et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été remarquée pour ses concepts sous-estimés, qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a loué son look et ses photos fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son designer était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un navire - sloop et " Busy " était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme designer graphique et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement le mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en un immeuble.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os de la Chine et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur les pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette usine dans sa laune du Sud de Los Angeles comme une alternative résistante à la sécheresse pour les plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un designer pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads est devenu populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors le designer insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le designer et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans la musique d'Anaïs Mitchell "Hadestown" sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo "Histoire latine pour Morons" sur et hors - Broadway, et son travail extensive hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation dans la séquence van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne prenez plus de multiples pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de la mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La conceptrice britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882–1942 ) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany ( 1882–1942 ), une designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920–1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un hoax commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa bague dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son travail de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une designer de costumes qui a été nommée pour un Academy Award for Best Costume Design au 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être fabriqué d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour son design, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel chef designer Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de la mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette "LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier - temps collaborateurs concepteur de production Barbara Ling basé sur son travail dans la récréation des paramètres historiques dans " Les portes ", et concepteur de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de la production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalise quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des photos pour Nas'histoire pour les enfants's segment `` Écouter avec Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel pour que les parents jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le designer utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son typeface.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le designer principal de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que designer principal à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan de succès et bien connu à la main poussé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que tout designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l’ensemble du spectre du temps connu aux habitudes des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, des conducteurs d'appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s'il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur de ornements Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il n'a pas voulu gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est réputé non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA en 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un prix Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement entraîné : "Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré sur l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une descente de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Designer de la mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Les enfants du ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il apparaît sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé " AMERICA'S HOTTEST DESIGNER " ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé " Glam GOD " hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de la conception d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de la faculté de design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs rigoureux.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur une large gamme de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des dessins d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le designer du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a été formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'est établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur des armes à feu américain Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 en travaillant pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef de la conception - concepteur et son travail était crucial à leur stratégie de normaliser les formes et les composants des trous, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur du cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national de costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé par les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian internationalement célèbre - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du vrai permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de la mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa réputation dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue Vogue comme "probablement le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes d'E et 4-4-0 de Wainwright, mais les charges ont continué d'augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a montré des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le musée d'art original de Seattle et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de la mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles-Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, " Slave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Cela semblait une bonne idée pour moi, car casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " concepteur et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La conceptrice a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C'est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, la conceptrice a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nommée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé à Hubert de Givenchy, son designer de longue durée, de recevoir un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescente, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec sa meilleure amie gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage de la couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nu possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus réputée pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a une fois commenté sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle était à la recherche du patrimoine de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des concepteurs de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes cloches et de cloches, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active des années 1940 et 1980, qui a été notée pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son designer était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que designer graphique et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et en dehors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et en dehors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans laquelle Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne multipliez pas prendre pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942), qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa bague dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation des tons de sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nommée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La conceptrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après avoir été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes, et dans lequel la conceptrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, comme elle fait des photos pour Nas'histoire pour les enfants's segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la conceptrice voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents pour qu’elles apprécient aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre conceptrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type-face.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef-d'oeuvre du Lincoln Continental de 1961 et pour son travail en tant que chef-d'oeuvre à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main enveloppé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d'appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s'il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Depuis les côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA de 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une coupe d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » cette année-là il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de design de l'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et ses travaux s'étendent des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de sortie appelés " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a été formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 en travaillant pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants de la pièce, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de théâtre et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables en dessinant à l'intérieur de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du vrai permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical « Hair ».
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'aucune équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une excellente idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre nommée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à quitter son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de la mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C’est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, la conceptrice a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nommée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le concepteur a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (en jouant Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de remplir les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La designer de costumes Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu la première reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation entre 1985 et 1991 avec Sharkey a annoncé qu'elle était à la recherche de Sharkey's estate.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des concepteurs de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courts coussins et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche et son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son designer était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et par son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse pour les plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans le musical d'Anaïs Mitchell "Hadestown" sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo "Histoire latine pour Morons" sur et hors - Broadway, et son travail extensive hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa bague dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué d'être opérées après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa maison et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse contester les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant un clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l’actrice comme « une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ».
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation d'installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après avoir été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a tiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des images pour Nas' story for the children's segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, le concepteur voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef de la conception de 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que chef de la conception chez Chrysler dans les années 1960, a été le styliste du personnel (et en conséquence tourné tous les studios de conception) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main enveloppé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus », a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site internet public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à la fête commerciale.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA en 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le designer principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour un coup de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « cette fin il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de design de l'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le designer de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de sortie appelés " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normalisation des formes et des composants de pièces, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, afin que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le concepteur Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu’il peut gagner aussi bien qu’aucune équipe qu’il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une grande idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée " Le D de Dior " (en français : " Le D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle de premier plan dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo et la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival "Alice dans le pays des merveilles".
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son début à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années à venir.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescente, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Un designer d'intérieur juif vivant à New York, elle vit avec sa meilleure amie gay, Will Truman (avec Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage des couples.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice dans le pays des merveilles ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une conceptrice américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés et conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le designer lui-même a écrit les caractéristiques de " Good Housekeeping " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'avère difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a obtenu pour la première fois un reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le Bohémianisme, le Romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste née en Afrique du Sud et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a une fois commenté sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un designer graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle cherchait le patrimoine de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courts coussins et de coussins, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants en jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés, qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a loué son look et ses photos fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa conceptrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un navire - sloop et " Busy " était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que designer graphique et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une designer américaine de costumes, qui est certainement la plus connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre designer qui possède une villa en descente sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une maison.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinoise et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement notée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et les voyages.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette plante dans son South Los Angeles lawn comme une alternative à la sécheresse - résistante à des plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un designer pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads a d'abord devenu populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans le musical d'Anaïs Mitchell "Hadestown" sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo "Histoire latine pour Morons" sur et hors - Broadway, et son travail extensive hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son engagement dans la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99 situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un hoax commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa couverture dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué d'être en opération après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une designer de costumes qui a été nominée pour un prix Academy for Best Costume Design au 73ème Academy Awards pour son travail dans "How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et concepteur textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel chef designer Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté un designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier temps collaborateurs concepteur de production Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation d'installations historiques dans " The Doors ", et concepteur de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En regardant le silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes, et dans lequel le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalise quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le designer graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des photos pour Nas'histoire pour les enfants's segment'écoutez avec Frank '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes à un niveau intellectuel pour que les parents jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le designer utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le designer de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type-face.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le designer principal de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail comme designer principal à Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958, mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan de succès et bien connu à la main enlevé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que tout designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu aux habitudes des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss dans sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d'appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s'il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné comme un " menuisier " ou travailleur en bois ; comme un concepteur d'ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt sur us en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| D'après les restes de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA de 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un prix Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carburant de pierre classiquement entraîné : "Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le designer principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une descente d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| designer de la mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le designer lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de la conception d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de la faculté de design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs rigoureux.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur une large gamme de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le designer de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le designer du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a été formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'est établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain des armes à feu Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef de dessinateur - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants des trous, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur du cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national de costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel afficher votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International acclaim Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du vrai permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue Vogue comme "probablement le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a montré des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le musée d'art original de Seattle et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de la mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles-Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, " Slave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, prétend qu'il peut gagner aussi bien peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le designer principal a discuté de son casting : " Cela semblait une excellente idée pour moi, car casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à quitter son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de la mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C'est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, la conceptrice a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le concepteur a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenue un succès malgré les lacunes des années qui suivent.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescente, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec sa meilleure amie gay, Will Truman (en jouant Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de remplir les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le strict contrôle du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Le designer de mode Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation entre 1985 et 1991 avec Sharkey a annoncé qu'elle était à la recherche de l'immobilier de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des concepteurs de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes longueurs et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche et son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre designer qui possède une villa à l'arrêt sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et en dehors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et en dehors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans laquelle Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multipliez pas prendre pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation des tons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a préféré dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l’actrice comme « une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ».
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation d'installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des images pour Nas' story for the children's segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, le concepteur voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type-face.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef-d'œuvre du Lincoln Continental de 1961 et pour son travail de chef-d'œuvre à Chrysler dans les années 1960, était le styliste du personnel (et en conséquence tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main enveloppé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus » a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur d'ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à la fête commerciale.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, autrefois un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une goutte de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « cette fin il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de design d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et le Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et ses travaux s'étendent des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normalisation des formes et des composants de pièces, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le musée d'art original de Seattle et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival de Broadway du musical « Hair ».
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu’il peut gagner aussi bien qu’aucune équipe qu’il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une excellente idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme la conceptrice étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C’est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival "Alice dans le pays des merveilles".
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son début à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitique, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (en jouant Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La conceptrice a identifié Sévérine par sa sexualité, et elle a voulu montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était un designer et tissu américain connu pour ses tissus modernes innovants et personnalisés pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Le designer de mode Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991, a annoncé qu'elle était à la recherche de la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des concepteurs de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes cloches et de cloches, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche et son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à ses contemporains sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et par son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement le mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans le musical d'Anaïs Mitchell " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo " L'Histoire latine pour les Morons " sur et hors - Broadway, et son extensive hors - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans laquelle Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multipliez pas prendre pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa bague dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est un designer de costumes qui a été nommée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant un clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l’actrice comme « une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ».
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Le concepteur de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes, et dans lequel la conceptrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des photos pour Nas' story for the children's segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel pour que les parents puissent aussi profiter.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre concepteur se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son visage.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef-d'œuvre du Lincoln Continental de 1961 et pour son travail de chef-d'œuvre à Chrysler dans les années 1960, a été le styliste du personnel (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main enveloppé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus », a été employé par Glen Curtiss dans sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d'appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s'il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une coupe d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Les enfants du ancien Cadmus, les jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans il a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de design d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de sortie appelés " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 en travaillant pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow a été le chef du dessin - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normalisation des formes et des composants de pièces, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel afficher votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé par les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical « Hair ».
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu’il peut gagner aussi bien qu’aucune équipe qu’il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une excellente idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le concepteur de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Depuis, le designer a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nommée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival « Alice dans le pays des merveilles ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait sa première à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro fort heureux et a exigé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années à venir.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un designer graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un designer et un animateur forensic.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de remplir les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La conceptrice a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design de Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une conceptrice américaine de textiles et de tissus réputée pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les concepteurs d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst écrivain fantôme a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière a été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romantisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a une fois commenté sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père étant un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation sur-and-off avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle cherchait la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs mâles n'avaient généralement que de courtes longueilles et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent sans chaud.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une conceptrice de mode américaine, active 1940–80, qui a été notée pour ses concepts sous-estimés, qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a loué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son designer était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un navire - sloop et " Busy " était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme designer graphique et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (né le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films " Harry Potter et la pierre du philosophe " (2001), " Seabiscuit " (2003) et " Les Jeux de la faim " (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre designer qui possède une villa en descente sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une maison.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue un designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et la reine's stock pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement notée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette plante dans son South Los Angeles lawn comme une alternative résistante à la sécheresse à des plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un designer pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads a d'abord été populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors le designer insiste sur le propriétaire de la maison quitter et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le designer et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans la musique d'Anaïs Mitchell "Hadestown" sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo "Histoire latine pour Morons" sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son engagement dans la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne multiples prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La conceptrice britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un hoax commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué en opération après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le designer de costumes Rita Riggs a décrit dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nommée pour un prix de l'Académie pour le meilleur design de costumes au 73ème prix de l'Académie pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu'elle puisse défier les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La conceptrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et concepteur textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté un designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier - temps collaborateurs designer de production Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des paramètres historiques dans " Les portes ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En regardant Le Silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des photos pour Nas'histoire pour les enfants's segment'écoutez avec Frank '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Au même moment, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes sur un niveau intellectuel pour que les parents jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte des médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Maladie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le designer utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le designer de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son visage.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les brebis ont été conçues par Torsten Hoff, un célèbre concepteur de brebis, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le designer principal de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que designer principal à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan de succès et bien connu à la main en joyau d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que tout designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré « il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu'ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu'il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmission et de pneus », a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, des conducteurs d'appareils peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter si il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que " menuisier " ou travailleur en bois ; en tant que concepteur de ornements Manneristes, ses designs publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt sur utilisation en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| D'après les restes de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il n'a pas voulu gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Designer Trinidadien Peter Minshall est réputé non seulement pour ses costumes carnaval mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA de 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un prix Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carver de pierre classiquement entraîné : "Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré sur l'atterrissage, le designer principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une goutte de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Design de la mode Paul Poiret a commenté dans sa autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendre les pas du temple, et dire avec une voix douce : " enfants du ancien Cadmus, jeunes successeurs. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture du MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » ce jour-là il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le designer lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer-chef d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de l'université de design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs rigoureux.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017 ) était un designer automobile noté pour son travail sur une large gamme de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haute - volume de voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan ), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le designer du fusil, Mikhail Kalashnikov vivait à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 quand il travaille pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants de la pièce, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur du cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national de costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le dessinateur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| internationalement acclamé Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du vrai permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes d'Wainwright's 'D' et 'E' 4-4-0 mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le designer a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation comme designer et son intérêt pour les peintures des enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'éloignait de l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que l'original Seattle Art Museum et pour le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles-Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, " Slave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né c. 1963 ) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le designer principal a discuté de son casting : " Cela semblait une excellente idée pour moi, car casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondiale » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Le designer de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée " Le D de Dior " (en français : " Le D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle de premier plan dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Depuis, le designer a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nommée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival "Alice dans le pays des merveilles".
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Un designer d'intérieur juif vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice dans le pays des merveilles ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une conceptrice américaine de textiles et de tissus réputée pour ses tissus modernes innovants, personnalisés et conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst écrivain fantôme a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière a été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a obtenu pour la première fois une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste née en Afrique du Sud et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est né en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père étant un concepteur graphique et sa mère travaille pour le concepteur de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, concepteur de set ou concepteur de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un designer graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991, a annoncé qu'elle cherchait la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs mâles ne portaient généralement que de courtes longueilles et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés, qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a loué son look et ses photos fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa conceptrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un navire - sloop et " Busy " était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme designer graphique et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une conceptrice américaine de costumes, qui est certainement mieux connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre designer qui possède une villa en descente sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une maison.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue une conceptrice elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os de la Chine et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et les voyages.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette usine dans son South Los Angeles lawn comme une alternative à la sécheresse - résistante aux plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads a d'abord devenu populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors le designer insiste sur le propriétaire de la maison quitter et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le designer et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans le musical d'Anaïs Mitchell "Hadestown" sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo "Histoire latine pour Morons" sur et hors - Broadway, et son travail extensive hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son engagement dans la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un hoax commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa bague dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une designer de costumes qui a été nommée pour un Academy Award for Best Costume Design au 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel bien qu'il puisse défier les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a préféré dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel chef designer Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de la mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier collaborateur de temps designer de production Barbara Ling basé sur son travail dans la récréation d'installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En regardant Le Silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des photos pour Nas'histoire pour les enfants's segment'écoutez avec Frank '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Au même moment, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte des médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le designer utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le designer de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le designer principal de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que designer principal à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958, mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan de succès et bien connu à la main poussé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré « il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC sur ce qu'ils décrivent comme des commentaires « bigotés et racistes » qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitudes des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus » a été employé par Glen Curtiss dans sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs de dispositifs peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter si il n'a pas de contrôle sur le dispositif client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que " menuisier " ou travailleur en bois ; en tant que concepteur d'ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt sur utilisation en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que dressoires, armoires et cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| D'après les restes de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA en 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un prix Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carburant de pierre classiquement formé : "Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le designer principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une goutte de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Design de la mode Paul Poiret a commenté dans sa autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : " Les enfants de l'ancien Cadmus, les jeunes successeurs. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer principal d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs rigoureux.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur une large gamme de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haute - volume de voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan ), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le designer du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - concepteur et son travail a été crucial à leur stratégie de normaliser les formes et les composants de pièces, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur du cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national de costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables en dessinant à l'intérieur de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian internationalement acclamé - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa réputation dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue Vogue comme "probablement le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'éloignait de l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer de premier plan dans la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que l'original Seattle Art Museum et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, " Slave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né c. 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Cela semblait une excellente idée pour moi, car casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondiale » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme la conceptrice étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La conceptrice a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre nommée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à quitter son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de la mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C’est une designer de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » (1979) et « Reds » (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, la conceptrice a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nommée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son début à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitique, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (en jouant Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de remplir les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant apparaître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés, conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation en-and-off avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle cherchait la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des concepteurs de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes cloches et de cloches, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active des années 1940 et 1980, qui a été notée pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche et son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La conceptrice américaine de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse pour les plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son extensive off - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costume Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans laquelle Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multipliez pas prendre pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa bague dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué d'être opérées après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant un clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l’actrice comme « une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ».
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", la conceptrice a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation d'installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après avoir été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes, et dans lequel la conceptrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des images pour Nas' story for the children's segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, le concepteur voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre concepteur se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef de la conception de 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que chef de la conception chez Chrysler dans les années 1960, a été le styliste du personnel (et en conséquence tourné tous les studios de conception) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main enveloppé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue du New York Times, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus », a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site internet public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur des ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du côté gauche de la production de meubles, le jeune concepteur a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à la fête commerciale.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA en 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour un coup de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans il a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de design de l'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 en travaillant pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef du dessin - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normalisation des formes et des composants de la pièce, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteurs de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le concepteur peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le concepteur Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer de jardin Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le concepteur emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le concepteur Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le concepteur a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu’il peut gagner aussi bien qu’aucune équipe qu’il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « C’était comme une grande idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un dessinateur de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La designer de costumes Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, comme la conceptrice étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé son propre horloge nommé « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à quitter son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de mode s’est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| C’est une designer de costumes britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur « Agatha » ( 1979 ) et « Reds » ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle, soutenue par des partenaires forts tels que The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La conceptrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses designs de costumes lors de la revival "Alice dans le pays des merveilles".
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son début à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitique, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescente, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec sa meilleure amie gay, Will Truman (en jouant Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de remplir les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est un designer d'intérieur basé à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant que étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La conceptrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix a été remis à Colleen Atwood pour « Alice in Wonderland ».
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants et personnalisés pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme de l'écrivain Hearst a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière ait été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d’intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois la reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le bohémianisme, le romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est fabriqué à Moscou sous le contrôle strict du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Le designer de mode Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de costumes ou designer de costumes n’a été recruté comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991, a annoncé qu'elle était en train de chercher le patrimoine de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La conceptrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Des designer de costumes Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courts coussins et de coussins, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, un designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a salué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son designer était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que « Echo » était un navire - sloop et « Busy » était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une inn.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l’entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l’os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également déclaré qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et les voyages.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Le designer américain de paysages urbains, Renée Gunter, utilise cette plante dans sa forêt de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale qui produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les couteaux de couteau ont d'abord été populaires pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans le musical d'Anaïs Mitchell "Hadestown" sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo "Histoire latine pour Morons" sur et hors - Broadway, et son travail extensive hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Le designer de costumes Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation à la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans laquelle Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la conceptrice a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs séries d’édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Le designer britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un humeur commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa bague dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne de Sui d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation des tons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nominée pour un prix Academy pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, de la robe de mariage portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que les figures, les genres, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l’actrice comme « une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ».
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté les premiers collaborateurs de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation d'installations historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Le pape a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La conceptrice de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, comme elle fait des images pour le segment « Histoire pour les enfants » de Nas.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la conceptrice voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel que les parents pour profiter aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer s’est rétablisé.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer de vêtements lituanien organise généralement des présentations de ses collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le concepteur utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n’avait utilisé qu’une seule fois son type-face.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le chef de la conception de 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que chef de la conception chez Chrysler dans les années 1960, a été le styliste du personnel (et en conséquence tourné tous les studios de conception) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer de succès et bien connu et un artisan à la main enveloppé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel concepteur, connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue du New York Times, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l’ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute classe, de transmissions et de pneus », a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d’appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas de l’authentification à un site internet public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que « menuisier » ou travailleur en bois ; en tant que concepteur d'ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que « Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres », Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| À partir des côtés de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le concepteur Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement formé : « Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. »
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le designer principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une goutte de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Les enfants du ancien Cadmus, les jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans il a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de design d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale du design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le dessinateur Gio Ponti était célèbre pour ses designs rigoureux.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimé à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume - voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et ses travaux s'étendent des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de sortie appelés " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov, a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a été formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'est établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 en travaillant pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow a été le chef du dessin - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de normalisation des formes et des composants de pièces, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteurs de cinéma et son grand-père faisait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences incroyables en dessinant à l'intérieur de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'algorithme très désiré pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement célèbre Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du vrai permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Le concepteur de costumes William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour « The Original Series », d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Le milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue " Vogue " comme " peut-être le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a montré des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Musée d'Art de Seattle original et du plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles-Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical « Hair ».
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'il soit, peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef de la conception a discuté de son casting : « Cela semblait une excellente idée pour moi, car le casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement de 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Le designer de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nommée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costume sur la revival "Alice dans le pays des merveilles".
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son debut à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro fort heureux et a demandé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage des couples.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice dans le pays des merveilles ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus réputée pour ses tissus modernes innovants et personnalisés pour les architectes et les designers d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst écrivain fantôme a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est révélée difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a obtenu pour la première fois un reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le Bohémianisme, le Romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a commenté une fois sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père étant un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation en-and-off avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle cherchait la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes longueurs et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une conceptrice d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été remarquée pour ses concepts sous-estimés, qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a loué son look et ses photographies fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa conceptrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un navire - sloop et " Busy " était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que designer graphique et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une designer américaine de costumes, qui est certainement la plus connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre designer qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une maison.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un concepteur dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à une robe portée par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette usine dans sa laune du Sud de Los Angeles comme une alternative résistante à la sécheresse pour les plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads est devenu populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans la musique d'Anaïs Mitchell " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo " L'histoire latine pour les Morons " sur et hors - Broadway, et son travail extensive hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son implication dans la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne prenez plus de multiples pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la designer de la mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses plus recherchés - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La conceptrice britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un hoax commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa bague dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son travail de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le designer de costumes Rita Riggs a décrit dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une designer de costumes qui a été nommée pour un Academy Award for Best Costume Design au 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un design industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel bien qu'il puisse défier les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et concepteur textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel chef designer Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de la mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier collaborateur de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des paramètres historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des photos pour Nas'histoire pour les enfants's segment `` Écouter avec Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel pour que les parents jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte des médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le designer utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type-face.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le designer principal de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que designer principal à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958, mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan de succès et bien connu à la main enlevé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est allé dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que tout designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitudes des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss dans sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, des conducteurs d'appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter si il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné comme un " menuisier " ou travailleur en bois ; comme un concepteur d'ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De l'arrière-plan de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA en 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un prix Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement entraîné : "Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le designer principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour un coup de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Design de la mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendre les pas du temple, et dire avec une voix douce : " Les enfants de l'ancien Cadmus, les jeunes successeurs.. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » ce mois-ci il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de la conception d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de la faculté de design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur une large gamme de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan ), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y a eu deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le designer du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'est établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 quand il travaille pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef de dessinateur - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants des trous, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur de cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national de costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International acclamé Ghanaian - le concepteur britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du réel permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de la mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa réputation dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par " Vogue " magazine comme "probablement le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services express de passagers ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a montré des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréel.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer de premier plan dans la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que l'original Seattle Art Museum et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de la mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le concepteur a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né c. 1963 ) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Cela semblait une bonne idée pour moi, car casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " concepteur et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondiale » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le Soho District de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée " Le D de Dior " (en français : " Le D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd’hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d’un an après que le designer de mode s’est retiré de sa marque nommée.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Red " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo et la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a fait son debut à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Un designer d'intérieur juif vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (avec Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de réaliser les plans de mariage des couples.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La conceptrice a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice dans le pays des merveilles ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus réputée pour ses tissus modernes innovants, personnalisés et conçus pour les architectes et les designers d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst écrivain fantôme a écrit la page du journal après 1918, mais le designer lui-même a écrit les caractéristiques de " Good Housekeeping " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière a été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a obtenu pour la première fois une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le Bohémianisme, le Romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a une fois commenté sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un designer graphique et sa mère travaille pour le designer de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un designer graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991, a annoncé qu'elle était en train de chercher la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins n'avaient généralement que de courtes longueurs et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une conceptrice d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés, qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le designer a loué son look et ses photos fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son designer était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un navire - sloop et " Busy " était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme designer graphique et journaliste de jeux vidéo et par son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une designer américaine de costumes, qui est certainement la plus connue pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre conceptrice qui possède une villa en descente sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une maison.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un designer dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os de la Chine et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses designs pleins et habillés portés sur les pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette plante dans son South Los Angeles lawn comme une alternative résistante à la sécheresse à des plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads a d'abord été populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors le designer insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le designer et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans le musical d'Anaïs Mitchell " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo " L'histoire latine pour les Morons " sur et hors - Broadway, et son travail extensive hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus de sa participation dans la séquence van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection « Ariege », la designer de mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La conceptrice britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un hoax commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour sa bague dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son travail de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit Rita Riggs dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une designer de costumes qui a été nommée pour un Academy Award for Best Costume Design au 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un design industriel, le produit doit être produit d’une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu’il puisse défier les mêmes aspects d’un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et concepteur textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel chef designer Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de la mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier collaborateur de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des réglages historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu'elle fait des photos pour Nas' histoire pour les enfants's segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel pour que les parents jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le designer utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type-face.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le designer principal de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que designer principal à Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958 mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan de succès et bien connu à la main poussé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est allé dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que tout designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et intacte dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa révision du New York Times, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu aux habitudes des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss dans sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d'appareils peuvent être requis sur lesquels le concepteur de systèmes peut ou peut ne pas être en mesure de compter si il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné comme un " menuisier " ou travailleur en bois ; comme un concepteur d'ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| D'après les restes de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il n'a pas voulu gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA en 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un prix Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement entraîné : "Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque l'hydro bus s'est désintégré sur l'atterrissage, le designer principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une descente de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Design de la mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendre les pas du temple, et dire avec une voix douce : " Les enfants de l'ancien Cadmus, les jeunes successeurs.. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il apparaît sur la couverture du MIDWEEK et, à 23 ans, il a été appelé « AMERICA S HOTTEST DESIGNER » ce mois-ci, il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de la conception d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de la faculté de design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta (1972) et la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'est établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain des armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef de dessin - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants de la pièce, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur du cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national de costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| « Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l’allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian internationalement célèbre - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du vrai permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa réputation dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par " Vogue " magazine comme "probablement le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a montré des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer de premier plan dans la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que l'original Seattle Art Museum et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le concepteur a présenté sa première collection, « Slave », dans le cadre de la Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costumes américain qui a été nominé pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le designer principal a discuté de son casting : " Cela semblait une bonne idée pour moi, car casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " concepteur et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un concepteur de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un concepteur de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous la pression de répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le concepteur étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La conceptrice a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée « Le D de Dior » (en français : « Le D de Dior » ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la conceptrice de mode s'est retirée de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le concepteur britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une conceptrice de costume britannique, qui a été nominée aux Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Depuis, la conceptrice a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nommée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costume sur la revival « Alice dans le pays des merveilles ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le concepteur a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et exigeant que Hubert de Givenchy, son long-temps concepteur, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une conceptrice de vêtements auto-enseignée, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années à venir.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une conceptrice d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La conceptrice de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de remplir les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La conceptrice a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy for Best Costume Design pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une conceptrice américaine de textiles et de tissus connue pour ses tissus modernes innovants, personnalisés et conçus pour les architectes et les concepteurs d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst écrivain fantôme a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière a été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un concepteur d’intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La conceptrice a obtenu pour la première fois une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le concepteur attire également ses études sur le bohémianisme, le romantisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du concepteur lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a une fois commenté sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père est un concepteur graphique et sa mère travaille pour le concepteur de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, concepteur de set ou concepteur de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un designer graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991, a annoncé qu'elle cherchait la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs mâles n'avaient généralement que de courtes longueurs et de cloaks, tandis que les femmes étaient fréquemment impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une conceptrice d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une conceptrice talentueuse elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été remarquée pour ses concepts sous-estimés, qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le concepteur a loué son look et ses photos fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa conceptrice était John Henslow, et elle était identique à sa contemporaine sauf que " Echo " était un navire - sloop et " Busy " était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est un designer de costumes américain, qui est certainement mieux connu pour son travail sur les films « Harry Potter et la pierre du philosophe » (2001), « Seabiscuit » (2003) et « Les Jeux de la faim » (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique de Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre concepteur qui possède une villa courante sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une maison.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue une conceptrice elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os de la Chine et la reine's stock pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le concepteur a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à une robe portée par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement notée pour ses designs pleins et habillés portés sur des pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette plante dans son South Los Angeles lawn comme une alternative à la sécheresse - résistante aux plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est revenue à Alabama, elle a recruté un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads a d'abord été populaire pour les femmes dans les années 1930 quand la conceptrice de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors le designer insiste sur le propriétaire de la maison quitter et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le designer et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans la musique d'Anaïs Mitchell "Hadestown" sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo "Histoire latine pour Morons" sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son engagement dans la séquence avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez envisager ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multipliez prendre pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection « Ariege », la conceptrice de la mode Marcela Calvet a nommé l’une de ses plus recherchées – après les sacs « Corinne », en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la conceptrice a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La conceptrice britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany (1882-1942) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber (1882-1942), designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany (1920-1942) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un casque commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son résumé en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| concepteur Dhafali Devi a remporté le prix pour sa couverture dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne d'Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué d'être en opération après que le designer a quitté son emploi de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le décrit dans son 2001 Archive of American Television interview, Rita Riggs, l'idée de Lear était de créer la sensation de sons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une conceptrice de costumes qui a été nommée pour un Academy Award pour le meilleur design de costumes au 73ème Academy Awards pour son travail dans " Comment le Grinch vole Noël ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un design industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple, un artisan ne doit pas être considéré comme un designer industriel, bien qu'elle puisse défier les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour la conception, avec son ex-maris David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La conceptrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages et les fleurs encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de la mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l’étiquette « LalicA », le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier - temps collaborateurs concepteur de production Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation d'installations historiques dans " The Doors ", et concepteur de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un concepteur de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En regardant Le Silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et un designer de set et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, alors qu’elle fait des photos pour le segment « Histoire pour les enfants » de Nas « Listen With Frank ».
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, le concepteur voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel pour que les parents puissent aussi profiter.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le designer de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte sur les médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre conceptrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur dessine des voitures et un autre les construit, le designer utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le designer de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son type-face.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le designer principal de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail comme designer principal à Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958, mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan de succès et bien connu dans la main enlevé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que tout designer connaît son client et la comprend. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré « il l’a transformé en une machine de telle apparence hideouse qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitants des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de chaudières » a été employé par Glen Curtiss à sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, les conducteurs d’appareils peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de systèmes peut ou peut ne pas être en mesure de compter s’il n’a pas de contrôle sur l’appareil client -LRB- comme dans le cas d’authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné en tant que " menuisier " ou travailleur en bois ; en tant que concepteur d'ornaments Manneristes, ses designs publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De l'arrière-plan de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est célèbre non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA en 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un prix Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le designer les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que carrier de pierre classiquement entraîné : "Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré lors de l'atterrissage, le designer principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une goutte de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| designer de la mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie « Roi de la mode », « Je verrai toujours Mounet - Sully dans « Oedipus Rex », aveugle, descendant les pas du temple, et disant avec une voix douce : « Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... »
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER » cette fin il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le designer lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer-chef d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de l'université en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs rigoureux.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017) était un designer automobile noté pour son travail sur un large éventail de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haute - volume de voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta (1972) et la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le designer de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan ), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le designer du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 lors du travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef de la conception - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de normaliser les formes et les composants des pièces, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un designer de projecteur du cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, il enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu son vêtement original au Musée national de costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationalement acclamé Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le jardinier Ji Cheng a écrit : « L’esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du vrai permet la création du artificiel, de sorte que l’œuvre créée possède l’esprit du réel, en partie à cause de l’inspiration divine, mais surtout à cause de l’effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prominence dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un prix irlandais - gagnant haute couture millinaire, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par la revue Vogue comme "probablement le plus grand millinaire vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D' et 'E' mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que designer et son intérêt pour les peintures des enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal designer de la ville et son plan s'éloignait de l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer principal de la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que l'original Seattle Art Museum et pour le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Design Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa première collection, " Slave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né en 1963) est un designer de costume américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revival de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien, peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Cela semblait une excellente idée pour moi, car casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondiale » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est un designer de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un designer de personnages shy qui a créé l'immensément populaire chien rose Maromi, se trouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominée pour son travail, mais perdu à James Acheson de "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté la partenariat croissante avec Stella Jean, car le designer étend son travail à plus de pays où l’Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Le designer a ouvert sa première location de détail en 1992 à 113 Greene Street dans le district de Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La conceptrice de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane a lancé sa propre montre appelée " Le D de Dior " (en français : " Le D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que le designer de la mode s'est retiré de sa marque de nom.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris était la destination finale pendant la saison d'émission d'hiver et le designer britannique Vivienne Westwood l'a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était un designer de costume britannique, qui a été nominé aux Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment-là, le designer a choisi sa façon très individuelle soutenue par des partenaires forts comme The Space Cinema à Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses designs de costumes sur la revival « Alice in Wonderland ».
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Le designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, sur la base d'une série de livres qu'elle a co-écrite avec son ami Ilene Rosenzweig, qui a débute à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était un designer aérospatial et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, un directeur de récréation.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, elle a également insisté sur la salle de vêtements 55 parce que c'était son numéro de chance et a demandé que Hubert de Givenchy, son long-temps designer, soit donné un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un designer de vêtements auto-enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui a grandi dans un succès malgré les lacunes des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un concepteur graphique et son père, qui est décédé quand Carré était adolescent, était un concepteur et un animateur juridique.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Un designer d'intérieur juif vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (pour Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de la mode Izawa avait fait le long voyage avec sa propre robe de mariage à la main avec l'intention de remplir les plans de mariage du couple.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est un artiste argentin qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Le designer a identifié Sévérine par sa sexualité, et voulait montrer le personnage comme « sexy et exceptionnel et sombre » en la faisant paraître le plus nue possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans son premier an en tant qu'étudiant à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la conceptrice textile Margaretha Reichardt a subi un cours préliminaire mené par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est un designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nommée pour un prix Academy pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice dans le pays des merveilles ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer américaine de textiles et de tissus réputée pour ses tissus modernes innovants, personnalisés et conçus pour les architectes et les designers d’intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst écrivain fantôme a écrit la page du journal après 1918, mais le concepteur lui-même a écrit les caractéristiques « Good Housekeeping » et « Harper's Bazaar » tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière a été difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était un designer d'intérieur et son père un « pied noir » et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a obtenu pour la première fois un reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d’amour à l’Allemagne ».
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Le designer attire également ses études sur le Bohémianisme, le Romanticisme sombre et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud-africain né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur bassin de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer lui-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion designer Valentino a une fois commenté sur sa ressemblance physique à Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est né en 1978 à des parents avec un fond artistique, son père étant un concepteur graphique et sa mère travaille pour le concepteur de la mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun directeur, choreographe, designer de set ou designer de costume n'a été embauché comme dans ses jours en tant que réalisateur de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, un concepteur graphique de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation on-and-off avec Sharkey de 1985 à 1991, a annoncé qu'elle cherchait la propriété de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne de printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé une licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les Aztecs masculins ne portaient généralement que de courtes longueurs et de cloaks, tandis que les femmes étaient souvent impitoyables.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une conceptrice d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouant au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était un designer talentueux elle-même, et elle a montré le talent en tant que jeune fille dans le dessin et la fabrication de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était un designer de mode américain, actif des années 1940 et 1980, qui a été noté pour ses concepts sous-estimés, qui étaient accessibles aux femmes américaines à un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Le concepteur a loué son look et ses photos fortes, mais a critiqué sa marche à pied ainsi que son manque de contact oculaire.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa conceptrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un navire - sloop et " Busy " était un brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que concepteur graphique et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son appareil.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, après la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par le designer de la mode et son co-auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des sections substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (né le 24 août 1967) est une conceptrice américaine de costumes, qui est certainement mieux connue pour son travail sur les films " Harry Potter et la pierre du philosophe " (2001), " Seabiscuit " (2003) et " Les Jeux de la faim " (2012), ainsi que divers films dans l'univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être un célèbre designer qui possède une villa en descente sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une maison.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même un concepteur dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur l'os chinois et le stock de la reine pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Le designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme corporelle complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La conceptrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement notée pour ses designs pleins et habillés portés sur les pétticoats de crinoline, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa laine de Los Angeles du Sud comme une alternative résistante à la sécheresse pour les plantes de chêne.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est rentrée à Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à main pour garder le vent clair et avait une entreprise locale produisant un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads a d'abord été populaire pour les femmes dans les années 1930 quand le designer de la mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses designs de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors le concepteur insiste sur le départ du propriétaire de la maison et ne revient pas à leur maison en 2 jours comme le concepteur et son équipage se préparent à terminer la rénovation de leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une designer scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans le musical d'Anaïs Mitchell " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo " Histoire latine pour Morons " sur et hors - Broadway, et son travail extensive hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " Les Possibilités ", plus ainsi son engagement dans la séquence van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, dans lequel Wagner a déclaré, " Pour un stunt comme cela, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12, parce que vous ne multiples prennent pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la conceptrice de la mode Marcela Calvet a nommé l'une de ses plus recherchées - après les sacs " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, le designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La conceptrice britannique Gina Franklyn a vendu des modèles britanniques à partir de son magasin 99, situé à 99 MacDougal Street dans le village de Greenwich de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille la plus âgée du marchand Herman Kohany ( 1882–1942 ) qui est décédée dans l'Holocauste sous des circonstances inconnues, et Paulina Kohany ( 1882–1942 ), un designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa plus jeune fille Hilde Kohany ( 1920–1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologue Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter le designer de la mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été portée comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme un designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un hoax commis par Funny Or Die, après que le concepteur de costume de la vidéo a publié l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| concepteur Dhafali Devi a remporté le prix pour sa bague dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Le Sui de la ligne Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que le designer a quitté son travail de concepteur au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme le designer de costumes Rita Riggs a décrit dans son 2001 Archive of American Television interview, l'idée de Lear était de créer la sensation de toons sepia, dans une tentative de rendre les spectateurs se sentent comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) revient à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une designer de costumes qui a été nommée pour un Academy Award for Best Costume Design au 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un design industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne doit pas être considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse défier les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953) est un designer de mode britannique qui est le plus connu pour son design, avec son ancien mari David Emanuel, le costume de mariage porté par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Le designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne de la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et concepteur textile qui est le mieux connu pour ses modèles audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages, et floral encore - peintures de la vie en couleur d'eau, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel chef de concepteur Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a porté le designer de la mode « Margo Lynley » depuis le début de la série jusqu'en 1992 quand elle a quitté pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette " LalicA ", le designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également apporté le premier collaborateur de la production designer Barbara Ling sur la base de son travail dans la récréation des réglages historiques dans " The Doors ", et designer de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog autour de 2010, après que " a été libéré, pour se déplacer à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, un designer de jeux lui-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a attiré sur ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les scènes sur elle, et dans elle le concepteur de costumes pour le film a mentionné qu'elle a spécifiquement tendu pour plus de vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique des début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et designer de set et ses rêves se réalissent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode introduit le concepteur graphique de la station, Mona, comme elle fait des photos pour Nas'histoire pour les enfants's segment `` Écouter avec Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, le designer voulait que ses créations soient aussi intéressantes au niveau intellectuel pour que les parents jouissent aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que le concepteur de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte des médias sociaux que la première vue du film serait sortie le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été présenté le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (né en 1976 à Hofors, Gästrikland) est le nom d'un designer suédois et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer se rétablit.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent designer de vêtements lituanien organise généralement ses collections présentations à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le designer utilise ses compétences cognitives plus souvent que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé qu'une seule fois son typeface.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen maintient que les oiseaux ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur d'oiseaux, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient empêcher la réutilisabilité du service car le concepteur de service peut simplifier son design sur la base de ce savoir.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le designer principal de la 1961 Lincoln Continental et pour son travail en tant que designer principal à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist (et par conséquent tourné tous les studios de design) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement de la 1958, mais aussi de l'actualisation de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan de succès et bien connu à la main poussé des bijoux d'argent par vocation, le plus grand mouvement créatif de Joe est entré dans son travail de sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que tout designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l’acte le plus déçue et sans toucher dans sa courte et tempête carrière en tant que CME », et Allen a déclaré qu’il l’a transformé en une machine d’apparence tellement stupide qu’il pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai a plaint à la BBC sur ce qu’ils décrivent comme « bigoté et raciste » les commentaires qu’il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté en disant que les gens qui travaillent sur le stand Hyundai avaient « mangé un chien » et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un espagnol pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans son « New York Times » révision, Frank Rich a écrit : « Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé l'ensemble du spectre du temps connu aux habitudes des plages de Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un « concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmission et de pneus » a été employé par Glen Curtiss dans sa usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont pu créer une pièce pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture qui peut être vide, ce qui permet à un concepteur de choisir le pays qu'il veut.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le cas précédent, des conducteurs d'appareil peuvent être demandés sur lesquels le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s'il n'a pas de contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas d'authentification à un site web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc-comtois, entraîné comme un " menuisier " ou travailleur en bois ; comme un concepteur de ornements Manneristes, ses designs publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiré des meubles de luxe, tels que des dressoires, des armoires et des cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| D'après les restes de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs de peau et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller aucun matériau et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles à des fêtes commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, auparavant un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Peter Minshall est réputé non seulement pour ses costumes carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA en 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un prix Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la course dans leurs performances respectives et le concepteur les considère comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes compétences en tant que carburant de pierre classiquement entraîné : "Il vaut la peine de trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydro s'est désintégré sur l'atterrissage, le concepteur principal et son assistant ont été emmenés dans le G-45 pour une coupe de test ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Design de la mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendre les pas du temple, et dire avec une voix douce : " Les enfants de l'ancien Cadmus, les jeunes successeurs.. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture du MIDWEEK et à 23 a été appelé « AMERICA » S HOTTEST DESIGNER « cet été il a été le vainqueur du VH1 Reality Show appelé « Glam GOD » hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est connu principalement pour son travail sur les voitures et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviets ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien chef de la conception d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'élite internationale de l'université en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le concepteur Gio Ponti était célèbre pour ses conceptions rigoureuses.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 juillet 1934 – 2 juin 2017 ) était un designer automobile noté pour son travail sur une large gamme de voitures - estimées à plus de huit - de voitures sportives exotiques telles que la Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à haut volume voitures populaires telles que la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Painter et son travail s'étend des layouts d'album (plus particulièrement Ire Works par The Dillinger Escape Plan ), des logos et des concepts d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste durs appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur principal et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapis de Bruxelles Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Antwerp en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni un entretien vidéo sur ses contributions à la famille des armes M16 / M4 quand il travaille pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow a été le chef du dessin - concepteur et son travail a été crucial à leur stratégie de normaliser les formes et les composants des trous, ce qui augmente l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur du cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines phonographiques.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un concepteur industriel, et après son diplôme de Columbia, enseignait des cours de conception publicitaire à son alma mater, Cooper Union et The New School, à la fois à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national de costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En fait, les modèles jouent essentiellement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais frappé avec les dangers que le designer peut être porté par sa inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rigoureux que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences incroyables dans Klara, et comment le portrait du jeune homme's visage augmente l'allégorie très désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanaian internationalement reconnu - le designer britannique Ozwald Boateng a introduit des suites d'impression africaines dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme son musée, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, « Craft of Gardens », le designer du jardin Ji Cheng a écrit : « L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seulement la connaissance du vrai permet la création du artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu célèbre d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa réputation dans " ", qui a été sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou designer de chapeaux, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par " Vogue " magazine comme " peut-être le plus grand vivant milliner ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servi par les classes 4-4-0 de Wainwright's 'D'et 'E'mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures des enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le principal concepteur de la ville et son plan s'est retiré de l'architecture maltaise médiévale, qui a montré des rues et des aléas irréguliers.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréel.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que designer de premier plan dans la firme Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments notables du Pacifique Nord-Ouest, tels que l'original Seattle Art Museum et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de la mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette imprimante.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le concepteur a présenté sa première collection, " Slave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né c. 1963 ) est un designer de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur la revivalation de Broadway du musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner aussi bien peu importe quelle équipe il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Cela semblait une bonne idée pour moi, car casting via Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de la mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant dans son appartement à 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " concepteur et fondateur de Polytron Phil Fish a obtenu le statut de célébrité pour sa personnalité publique remarquable et sa prominence dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les étapes finales du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production designer Simon Bowles a remporté un prix du British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, avait essayé de développer un « jeu de stratégie mondial » pendant de nombreuses années quand il a reçu une copie des Illuminati.
