Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist eine Schmuckdesignerin und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, findet sich unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, als die Designerin ihre Arbeit auf weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street in New York City's Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane startete ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior " ( Französisch : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin trat von ihrer Namensvettermarke.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe auf " Agatha " ( 1979 ) und " Reds " ( 1981 ) nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Aus dieser Zeit wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin erstellte auch eine Reihe von Heimaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie mit - schrieb mit Freundin Ilene Rosenzweig, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft-und Raumfahrt-Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Erholung Direktor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, in den Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Ein selbst unterrichteter Bekleidungsdesigner, Immonen eröffnete ihre erste Design-Boutique in Helsinki während des Zweiten Weltkriegs im Jahr 1942, die sich zu einem Erfolg trotz der Knappheit der folgenden Jahre.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist eine Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war eine Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " gute Haushaltsführung " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stücks erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir " und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte erstmals im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d-amour à l-Allemagne" internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin stützt sich auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik, und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograph, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, eine Beverly Hills Grafikdesigner, die sagte, sie hatte eine on-and-off-Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 angekündigt, dass sie verklagt Sharkey's Nachlass.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller verwendete Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare verwendet künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da männliche Azteken in der Regel nur kurze Lendentücher und Mäntel getragen, während Frauen waren oft topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty ( 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die für amerikanische Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Schaluppe und " beschäftigt " war eine Brig - Schaluppe.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freiberufliche Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky ( geboren am 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, entpuppt sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh ist.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre vollschürfenden Designs über Crinoline Petticoats getragen, die immer getrennt Kleidungsstücke vom Kleid waren, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein funktionierendes Modell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer die Hausbesitzer verlassen und nicht in ihrem Haus in 2 Tagen zurück, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich auf die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter 5000 $ fertig.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dieses, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen können, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 brachte die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen der Dolly Girl Serie auf den Markt.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Moden aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte, wobei ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt war, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, um ein Hoax von Funny Or Die durchgeführt werden, nachdem das Video's Kostüm-Designer postete die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für das beste Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin aus der gleichen Zeit, favorisierte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre, zieht eine Klientel von Namen wie Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagogin, und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre fetten, bunten, abstrakten Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften, und Blumen Still - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballett Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Beginn bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste - Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru zog ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die Stille der Lämmer oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihr die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt das, was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " Regie Luchino Visconti im Jahr 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, als sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sind, dass Eltern auch genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social-Media-Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die sich als Bildhauer in Christiania im Jahr 1711 etabliert, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher Designer sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine leitenden Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als ‘ die enttäuschendste und taktlose Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte... und Allen, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, als hätte auch sein Designer in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er berichtet wurde, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatten "verzehrte einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menülier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, retuicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Performances eine perfekte Meisterschaft über die Piste und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' in diesem Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, der internationalen Elitehochschule für Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017 ) war ein Automobil-Designer für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen bekannt — geschätzt auf über achtzig — von exotischen Sportwagen einschließlich der Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé - hoch - Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972 ) und der Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch war es möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt Track Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Gewehren bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität zu erhöhen.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Schnitzkünste innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli hat mich als seine Muse benutzt und eine ganze Kollektion auf mich entworfen.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Sternenflotte Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde in einer Art und Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industriedesigner, und Gründer der Dyson-Firma, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967 ) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR, Express-Passagierdienste wurden gut bedient von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien mir eine tolle Idee, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Bedeutung in der Dokumentation 2012 " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 für sein Produktionsdesign zu diesem Film von der British Film Designers Guild ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte versucht, ein `` globales Strategiespiel '' für viele Jahre zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannaras Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Rote" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von da an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs auf der "Alice in Wonderland" für einen Tony Award und Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell geschaffen, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft-und Raumfahrt-Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Freizeit-Direktorin.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film einen Kredit für ihr Parfüm erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 im Zweiten Weltkrieg ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem schwulen besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftstellergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designerin selbst schrieb die "Gute Haushaltung " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stücks erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d-amour à l-Allemagne" erstmals internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Die Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da die männlichen Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihren Look und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Schlaufe und " beschäftigt " war ein Brig - Schlaufe.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky ( geboren am 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, entpuppt sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre voll geschliffenen Designs, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ein lokales Unternehmen ein funktionierendes Modell produzieren zu lassen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer darauf, dass der Hausbesitzer geht und nicht in 2 Tagen zu ihrem Haus zurückkehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter $ 5000 zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dieser, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen können, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die verübt wurde, nachdem die Kostümdesignerin das Video auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia Tönen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen würden.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designerin Dhafali Devi hat den Preis für ihren Teppich gewonnen.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre, zieht eine Klientel von Namen wie Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre fette, bunte, abstrakte Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Beginn bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst beschlossen, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die Stille der Lämmer erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt das, was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Folge stellt die Station's Grafikdesignerin, Mona, als sie Bilder für Nas'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene genauso interessant sind, dass Eltern auch genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social-Media-Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 auf Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die sich als Bildhauer in Christiania im Jahr 1711 etabliert, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher Designer sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein Leaddesigner des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als ‚ die enttäuschendste und taktloseste Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte, und Allen,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, als hätte auch sein Designer in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie als " bigott und rassistisch " Kommentare, die er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "verzehrt einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um die Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, eine Designerin von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menümacher " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt auf die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxusmöbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Performances eine perfekte Beherrschung der Startbahn und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERIKA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elitehochschule für Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017 ) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen bekannt war – auf über achtzig geschätzt – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos, darunter die erste Generation Ford Fiesta ( 1972) und dem Fiat 124 Spider ( 1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch war es möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik ist Shelby ein UX Designer / Grafiker / Maler und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer des Gewehrs, Michail Kalaschnikow, lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 stellte der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite zur Verfügung.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef Zeichner - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch Effizienz und Rentabilität zu erhöhen.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss aus Kolumbien, unterrichtete Kurse in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - britischer Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli hat mich als Muse benutzt und eine ganze Kollektion auf mich entworfen.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Der Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Sternenflottenuniformen, einige basieren auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Art und Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner, und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967 ) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere gegründet wurde, und der von "Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passagierdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten stiegen weiter und bis 1912 erkannte der Designer, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien mir eine tolle Idee, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Bedeutung in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannaras Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative arbeitet :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior " ( Französisch: " The D of Dior " ) auf den Markt gebracht.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von da an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft- und Raumfahrt-Designerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Freizeit-Direktorin.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Ankleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, in den Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist eine Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " gute Haushalt " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d-amour à l-Allemagne" erstmals internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograph, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin, die von 1985 bis 1991 eine on-and-off-Beziehung mit Sharkey hatte, an, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Die Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty ( 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die für amerikanische Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihren Look und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Schlaufe und " beschäftigt " war eine Brig - Schlaufe.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihre Co-Autorin Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky ( geboren am 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs über Crinoline Petticoats getragen, die immer getrennt Kleidungsstücke vom Kleid waren, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein funktionierendes Modell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht die Designerin darauf, dass die Hausbesitzer gehen und nicht in 2 Tagen zu ihrem Haus zurückkehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dieser, müssen Sie überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionssets in der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als ein Schwindel von Funny Or Die begangen, nachdem das Video's Kostüm-Designer veröffentlicht die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia Tönen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen würden.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin aus der gleichen Zeit, favorisierte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war eine Hoosier Malerin, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre fette, bunte, abstrakte Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballett Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Beginn bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru zog ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die Stille der Lämmer oben erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt das, was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, als sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene genauso interessant sind, dass Eltern auch genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde er am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland ) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger nutzen als der Erbauer.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt habe.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die sich als Bildhauer in Christiania im Jahr 1711 etabliert, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Arbeit als Chefdesigner des Lincoln Continental 1961 und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und taktloseste Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte... und Allen, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, als hätte auch sein Designer in seinem Grab drehen können.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er berichtet wurde, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatten "verzehrte einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menülier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manieristischen Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, retuicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Performances eine perfekte Meisterschaft über die Piste und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 geschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elitehochschule für Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972) und dem Fiat 124 Spider ( 1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch war es möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Gewehr-Designer, Michail Kalaschnikow lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 stellte der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite bereit.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch Effizienz und Rentabilität zu erhöhen.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, dass der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli hat mich als seine Muse benutzt und eine ganze Kollektion auf mich entworfen.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Der Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Sternenflottenuniformen, einige basierten auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere waren ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Art und Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industriedesigner, und Gründer der Dyson-Firma, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967 ) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere gegründet wurde, und der von "Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passagierdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten stiegen weiter und bis 1912 erkannte der Designer, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien mir eine tolle Idee, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish gewann Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Bedeutung in der Dokumentation 2012 " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi kreiert hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das letzte Ziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Freizeitdirektorin.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil dies ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897; † 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stücks erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - sloop und " busy " war eine Brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert und trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und den Verleger Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie ein paar Anpassungen an einen Anzug von Ormond tragen, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs bekannt, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren zu lassen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht die Designerin darauf, die Hausbesitzerin zu verlassen und nicht in 2 Tagen in ihr Haus zurückzukehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die verübt wurde, nachdem die Kostümdesignerin das Erlebnis auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für das beste Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte sie in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Malerin, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre kühnen, bunten, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA" produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihr erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für jeden kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde er am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Konstrukteur seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein Lead-Designer der 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chef-Designer bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME," und Allen erklärte, "er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer durchaus in seinem Grab gedreht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, retuicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, armoires und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum immer wieder gelobt Luigi für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in den G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger.....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| März 1998 in London) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Album-Layouts (vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Schnitzkünste innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste gut von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chef-Designer diskutiert seine Casting: " Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi kreiert hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort an der 113 Greene Street in New York City's Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute will sie ihr Donna Karan-Geschäft verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Winterschausaison das Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Freizeitdirektorin.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film einen Kredit für ihr Parfüm erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Modedesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Die französische Designerin und Kunstsammlerin Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " gute Haushaltsführung " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Keine Regisseurin, Choreografin, Bühnenbildnerin oder Kostümbildnerin wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - sloop und " busy " war ein Brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert und trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und der Verleger Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie ein paar Anpassungen an einen Anzug von Ormond tragen, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs bekannt, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht die Designerin darauf, die Hausbesitzerin zu verlassen und nicht in 2 Tagen in ihr Haus zurückzukehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die verübt wurde, nachdem die Kostümdesignerin das Erlebnis auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia Tönen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, dem Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981, am bekanntesten ist.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, zieht eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Maler, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre fette, bunte, abstrakte Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA" produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihr erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set-Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde er am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geb. 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Konstrukteur seine kognitiven Fähigkeiten häufiger nutzen als der Erbauer.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Arbeit als Chefdesigner des Lincoln Continental 1961 und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und damit durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte, und Allen, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer durchaus in seinem Grab gedreht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Entwürfe, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt über die Verwendung en architecture, retuicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxusmöbel, wie dressoires, armoires und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in den G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger.....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '', dass Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 in London; † 6. März 1998 in London) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Album-Layouts (vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng führte afrikanische Printanzüge in seine Kollektion 2012 ein.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist eine Schmuckdesignerin und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi kreierte, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das letzte Ziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Freizeitdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, in dem Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs, der von Josef Albers und László Moholy - Nagy geleitet wurde.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regulären Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir " und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Keine Regisseurin, Choreographin, Bühnenbildnerin oder Kostümbildnerin wurde wie in ihren Tagen als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner zeitgenössischen, außer dass " Echo " war ein Schiff - sloop und " busy " war ein Brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und der Verleger Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond tragen, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs bekannt, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren zu lassen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht die Designerin auf der Abreise des Hausbesitzers und kehrt nicht in 2 Tagen in ihr Haus zurück, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereiten, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust ums Leben kam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, um ein Hoax von Funny Or Die begangen zu werden, nachdem das Video's Kostüm-Designer postete die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weiter in Betrieb genommen, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war es, das Gefühl von Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, zieht eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Maler, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre fette, bunte, abstrakte Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihr erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Konto schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde er am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Konstrukteur seine kognitiven Fähigkeiten häufiger nutzen als der Erbauer.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein Lead-Designer der 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME," und Allen erklärte, "er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, als hätte auch sein Designer in seinem Grab drehen können.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, armoires und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger.... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '', dass Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elitehochschule im Design an.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit erstreckt sich von Album-Layouts (vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonograph Maschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist mehr stromlinienförmig als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng führte afrikanische Printanzüge in seine Kollektion 2012 ein.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht die größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chef-Designer diskutiert seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, wie Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi kreiert hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street in New York City's Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute will sie ihr Donna Karan-Geschäft verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Freizeitdirektorin.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil dies ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film für ihr Parfüm eine Anerkennung erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Modedesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem schwulen besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle des Designers selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Keine Regisseurin, Choreographin, Bühnenbildnerin oder Kostümbildnerin wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Schaluppe und " beschäftigt " war ein Brig - Schaluppe.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert und trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und den Verleger Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, sie müsse einige Anpassungen an einen Anzug machen, der von Ormond getragen wird, denn sie ist eine völlig andere Körperform als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs bekannt, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer darauf, dass die Hausbesitzer gehen und nicht in 2 Tagen in ihr Haus zurückkehren, während die Designer und ihre Crew bereitet sich darauf vor, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die bekannt ist für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Ausstellung.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die verübt wurde, nachdem die Kostümdesignerin das Video auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern könnte.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin aus der gleichen Zeit, favorisierte sie in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Malerin, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre kühnen, bunten, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire."
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und darin erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sind, dass Eltern auch genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde er am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger nutzen als der Erbauer.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt habe.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Arbeit als Chefdesigner des Lincoln Continental 1961 und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte, und Allen, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer durchaus in seinem Grab gedreht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie als " bigott und rassistisch" Kommentare, die er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "verzehrt einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Entwürfe, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt über die Verwendung en architecture, retuicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxusmöbel, wie dressoires, armoires und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger.... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und die Designerin selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes's Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert ghanaisch - der britische Designer Ozwald Boateng führte afrikanische Printanzüge in seine Kollektion 2012 ein.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen um die reale erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der für seine Karriere hauptsächlich in London ansässig ist und von der Zeitschrift Vogue als "vielleicht der größte lebende Milliner" bezeichnet wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Fahrgastdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsfähige Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige verwinkelte Straßen und Gassen ausstellte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine große Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish gewann Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Persona und seine Prominenz in der Dokumentation 2012 " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi kreiert hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute will sie ihr Donna Karan-Geschäft verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Freizeitdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil dies ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Modedesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem schwulen besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regulären Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Keine Regisseurin, Choreographin, Bühnenbildnerin oder Kostümbildnerin wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken in der Regel nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter Tessa, eine Innenarchitektin, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielten.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - sloop und " busy " war ein Brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert und trug ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014 beschuldigte Gorman nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihren Mitautor Ian Kelly die Autoren und den Verlag Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie ein paar Anpassungen an einen Anzug von Ormond tragen, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs bekannt, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht die Designerin darauf, die Hausbesitzerin zu verlassen und nicht in 2 Tagen in ihr Haus zurückzukehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereiten, ihr Haus mit einem Budget unter $ 5000 zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, müssen Sie überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 brachte die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen der Dolly Girl Serie auf den Markt.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Ausstellung.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt aufgedeckt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die verübt wurde, nachdem die Kostümdesignerin das Erlebnis auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia Tönen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, dem Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981, am bekanntesten ist.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte sie in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Malerin, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre kühnen, bunten, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und darin erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für jeden kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set-Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sind, dass Eltern auch genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde er am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geb. 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger nutzen als der Bauherr.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Rolle als Lead Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und damit durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte, und Allen, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen und hätte auch seinen Designer in seinem Grab drehen lassen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in den G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger.... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 in London; † 6. März 1998 in London) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt Track Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war Filmprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Schnitzkünste innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng führte afrikanische Printanzüge in seine Kollektion 2012 ein.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, dem Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der für seine Karriere hauptsächlich in London ansässig ist und von der Zeitschrift Vogue als "vielleicht der größte lebende Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsfähige Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist eine Schmuckdesignerin und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi kreiert hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Winterschausaison das Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostümdesigns für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Freizeitdirektorin.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil dies ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regulären Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Keine Regisseurin, Choreographin, Bühnenbildnerin oder Kostümbildnerin wurde wie in ihren Tagen als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Schleife und " beschäftigt " war eine Brig - Schleife.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert und trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond tragen, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs bekannt, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht die Designerin darauf, die Hausbesitzerin zu verlassen und nicht in 2 Tagen in ihr Haus zurückzukehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen bedenken, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 brachte die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen der Dolly Girl Serie auf den Markt.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust ums Leben kam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die verübt wurde, nachdem die Kostümdesignerin das Erlebnis auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, dem Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981, am bekanntesten ist.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte sie in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987 ) war eine Hoosier Maler, Pädagogin und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre mutige, bunte, abstrakte Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumen Still - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA" produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und darin erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für jeden kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set-Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde er am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Konstrukteur seine kognitiven Fähigkeiten häufiger nutzen als der Erbauer.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Rolle als Lead Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designer bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte, und Allen, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen und hätte auch seinen Designer in seinem Grab drehen lassen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in den G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger.... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '', dass Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 in London; † 6. März 1998 in London) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Album-Layouts (vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie, um seine Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin trat von ihrer Namensvetter Marke.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das letzte Ziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Freizeitdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil dies ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film einen Kredit für ihr Parfüm erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Modedesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regulären Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Keine Regisseurin, Choreographin, Bühnenbildnerin oder Kostümbildnerin wurde wie in ihren Tagen als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Schleife und " beschäftigt " war eine Brig - Schleife.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und der Verleger Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond tragen, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders bekannt für ihre vollschürfenden Designs, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht die Designerin darauf, die Hausbesitzerin zu verlassen und nicht in 2 Tagen in ihr Haus zurückzukehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, um ein Schwindel von Funny Or Die begangen werden, nachdem das Video's Kostüm-Designer postete die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war es, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die bei den 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987 ) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre mutige, bunte, abstrakte Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumen Still - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte aus ihren Erinnerungen an die Zeit, die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde er am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Konstrukteur seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein Lead Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und taktloseste Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME,.. und Allen sagte,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer durchaus in seinem Grab gedreht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Entwürfe, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt über die Verwendung en architecture, retuicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxusmöbel, wie dressoires, armoires und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in den G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger.....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 in London; † 6. März 1998 in London) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Album-Layouts (vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Schnitzkünste innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng führte afrikanische Printanzüge in seine Kollektion 2012 ein.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner, und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht die größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chef-Designer diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannaras Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, wie die Designerin ihre Arbeit in mehr Länder, in denen die Initiative arbeitet erweitert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane startete ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior " ( Französisch : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin trat von ihrer Namensvettermarke.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha " ( 1979) und " Reds " ( 1981 ) für Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von da an wählte die Designerin ihren ganz individuellen Weg, der von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend gegessen wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostümdesigns für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer erstellte auch eine Reihe von Heimaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie co - schrieb mit Freundin Ilene Rosenzweig, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft-und Raumfahrt-Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Erholungsdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langjähriger Designer, im Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist eine Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares der Ehe erfüllen gemacht.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972 ) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " gute Haushaltsführung " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d-amour à l-Allemagne" erstmals internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesigner Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafiker und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, eine Beverly Hills Grafikdesignerin, die sagte, sie hatte eine on-and-off-Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 angekündigt, dass sie verklagt Sharkey's Nachlass.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Die Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da die männlichen Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre unterbesetzten, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Sloop und " beschäftigt " war eine Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freiberufliche Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky ( geboren am 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, stellt sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh ist.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll geschliffenen Designs über Crinoline Petticoats getragen, die immer getrennt Kleidungsstücke vom Kleid waren, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ein lokales Unternehmen ein funktionierendes Modell produzieren zu lassen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer darauf, dass der Hausbesitzer geht und nicht in 2 Tagen zu ihrem Haus zurückkehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter $ 5000 zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, "Für einen Stunt wie dieser, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen können, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionssets in der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Moden aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte, wobei ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt war, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, dass ein Hoax von Funny Or Die begangen wurde, nachdem das Video's Kostüm-Designer postete die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für das beste Kostümdesign nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre, zieht eine Klientel von Namen wie Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre mutige, bunte, abstrakte Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Beginn bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru zog ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt das, was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " Regie Luchino Visconti im Jahr 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene genauso interessant sind, dass Eltern auch genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Konto schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland ) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin und ihre Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent litauische Kleidung Designer organisiert in der Regel seine Sammlungen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Designs Autos und andere baut sie, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die sich als Bildhauer in Christiania in 1711 etabliert, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher Designer sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine leitenden Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als ‘ die enttäuschendste und taktlose Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte, und Allen,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie könnte auch seine Designer in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "verzehrte einen Hund ", und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menülier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt auf die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxusmöbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion hat der junge Designer angefangen, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, der Olympischen Sommerspiele 1996 und der Olympischen Winterspiele 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Performances eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum ständig lobte Luigi für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERIKA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und die Designerin selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elitehochschule für Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017 ) war ein Automobil-Designer für seine Arbeit an einer breiten Palette von Autos – auf über achtzig geschätzt – von exotischen Sportwagen einschließlich der Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bekannt, um hohe - Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972 ) und der Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Album-Layouts (vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt Track Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 stellte der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Gewehren bei der Arbeit für Armalite zur Verfügung.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss aus Kolumbien, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli hat mich als seine Muse benutzt und eine ganze Kollektion auf mich entworfen.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, " Craft of Gardens ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die Arbeit geschaffen besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Sternenflotte Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Art und Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industriedesigner, und Gründer der Dyson-Firma, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere gegründet wurde, und der von "Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passagierdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten stiegen weiter und bis 1912 erkannte der Designer, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßige gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren um 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien mir eine tolle Idee, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish gewann Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Persona und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 für sein Produktionsdesign für diesen Film von der British Film Designers Guild ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Die Designerin Draper Kauffman hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel'' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist eine Schmuckdesignerin und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, wie die Designerin ihre Arbeit auf mehr Länder, in denen die Initiative arbeitet erweitert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane startete ihre eigene Uhr namens "Le D de Dior " ( Französisch : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin trat von ihrer Namensvettermarke.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha " ( 1979) und " Reds " ( 1981 ) für Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von da an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostümdesigns auf der "Alice in Wonderland" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Heimaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie sie co - schrieb mit Freundin Ilene Rosenzweig, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft-und Raumfahrt-Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Erholungsdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langjähriger Designer, im Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 im Zweiten Weltkrieg ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist eine Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war eine Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt sie mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares der Ehe erfüllen gemacht.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität, und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972 ) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir " und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration dÃ¤mour à lÃ¤Allemagne" erstmals internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesigner Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafiker und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograph, Bühnenbildner oder Kostümdesigner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, eine Beverly Hills Grafikdesignerin, die sagte, sie hatte eine on-and-off-Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 angekündigt, dass sie verklagt Sharkey's Nachlass.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare benutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die für amerikanische Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer, dass " Echo " war ein Schiff - Sloop und " beschäftigt " war eine Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freiberufliche Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihre Co-Autorin Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky ( geboren am 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh ist.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll geschliffenen Designs über Crinoline Petticoats getragen, die immer getrennt Kleidung vom Kleid waren, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein funktionierendes Modell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer der Hausbesitzer verlassen und nicht in 2 Tagen zurück zu ihrem Haus, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich darauf vor, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dieser, müssen Sie überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, um ein Schwindel von Funny Or Die begangen werden, nachdem das Video's Kostüm-Designer postete die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin aus der gleichen Zeit, favorisierte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre, zieht eine Klientel von Namen wie Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre mutige, bunte, abstrakte Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballett Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Beginn bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, darunter Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru hat sich auf ihre Erinnerungen an die Zeit zurückgegriffen, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die Stille der Lämmer erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostüm-Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle bemüht, anstatt was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Folge stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, als sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene gleichermaßen interessant für Eltern sind.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social-Media-Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland ) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt habe.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania in 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher Designer sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine leitende Designer der 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und taktloseste Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME,.. und Allen sagte,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, als hätte auch sein Designer in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er berichtet wurde, als sagte, dass die Menschen, die an der Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB- hat.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menümacher " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt auf die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxusmöbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesignerin und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, der Olympischen Sommerspiele 1996 und der Olympischen Winterspiele 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Performances eine perfekte Beherrschung der Startbahn und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERIKA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elitehochschule für Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017 ) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – auf über achtzig geschätzt – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972) und dem Fiat 124 Spider ( 1966 ) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch war es möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik ist Shelby ein UX Designer / Grafikdesigner / Maler und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Gewehr-Designer, Michail Kalaschnikow lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 stellte der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Gewehren bei der Arbeit für Armalite zur Verfügung.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef- Zeichner - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch Effizienz und Rentabilität zu erhöhen.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss aus Kolumbien, unterrichtete Kurse in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Schnitzkünste innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli hat mich als seine Muse benutzt und eine ganze Kollektion auf mich entworfen.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die Arbeit geschaffen besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit neuen Entwürfen für die Sternenflottenuniformen, einige basierten auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere waren ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Art und Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industriedesigner, und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967 ) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere gegründet wurde, und der von "Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden Express-Passagierdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßige verwinkelte Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb.1963) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien mir wie eine tolle Idee, als Casting durch Instagram schien cool, Strömung und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Berühmtheit in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 für sein Produktionsdesign für diesen Film von der British Film Designers Guild ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist eine Schmuckdesignerin und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, findet sich unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementiert die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, wie die Designerin ihre Arbeit in mehr Länder, in denen die Initiative arbeitet erweitert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane startete ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior " ( Französisch : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin trat von ihrer Namensvettermarke.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von da an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostümdesigns auf der "Alice in Wonderland" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer erstellt auch eine Reihe von Heimaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie co - schrieb mit Freundin Ilene Rosenzweig, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft-und Raumfahrt-Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Erholung Direktor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Ein selbst unterrichteter Bekleidungsdesigner, Immonen eröffnete ihre erste Design-Boutique in Helsinki während des Zweiten Weltkriegs 1942, die sich zu einem Erfolg trotz der Knappheit der folgenden Jahre.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist eine Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war eine Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt sie mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Pläne des Paares der Ehe zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität, und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, die Textildesignerin Margaretha Reichardt unternahm einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stücks erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte erstmals im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration dÃ¤mour à lÃ¤Allemagne" internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin stützt sich auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik, und Liebe für die Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater ist Grafiker und ihre Mutter arbeitet für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograph, Bühnenbildner oder Kostümdesigner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, eine Beverly Hills Grafikdesignerin, die sagte, sie hatte eine on-and-off-Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 angekündigt, dass sie verklagt Sharkey's Nachlass.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller verwendet Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Kampagne im Frühjahr 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare benutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern spielen Tennis in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterliche war eine talentierte Designerin selbst, und sie zeigte Talent als junges Mädchen in Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre unterbesetzten, ladylike Designs bekannt war, die für amerikanische Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen außer, dass " Echo " war ein Schiff - Sloop und " beschäftigt " war ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, stellt sich heraus, ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde Designerin selbst in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen.......................................................................................................................................................................................................................................
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh ist.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll geschliffenen Designs über Crinoline Petticoats getragen, die immer getrennt Kleidungsstücke vom Kleid waren, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer der Hausbesitzer verlassen und nicht zu ihrem Haus in 2 Tagen zurück, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich darauf vor, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dieser, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Moden aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte, mit ihrem Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, um ein Schwindel von Funny Or Die begangen werden, nachdem das Video's Kostüm-Designer postete die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verließ.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter, New York City Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) kehrt in ihre Heimatstadt und Familie Bauernhof.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für das beste Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel ( geb.Weiner, geboren 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre, zieht eine Klientel von Namen wie Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre mutige, bunte, abstrakte Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Beginn bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Erstellung von historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, darunter Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst beschlossen, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem " " wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru zog ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Folge stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, als sie Bilder für Nas'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin ihre Kreationen ebenso interessant auf intellektueller Ebene sein, damit Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social-Media-Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November veröffentlicht werden würde, während der Diwali Festival, es wurde am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Designs Autos und ein anderer baut sie, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans hatte nur einmal seine Schrift verwendet.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, etablierte sich als Bildhauer in Christiania in 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnte, da der Dienstleistungsverbraucher Designer sein Design auf dieser Grundlage rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Führung Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und damit durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als "die enttäuschendste und taktlose Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME,... und Allen sagte, " er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie könnte auch sein Designer in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998, Hyundai beschwerte sich bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare, die er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte " gegessen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von High - Class-Benzinmotoren, Getriebe, und Getriebe wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, ein Zimmer für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menülier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, retuicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion der junge Designer begann, Ledertaschen und Accessoires zu erstellen, da er nicht wollte, um Material zu verschwenden und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, die 1994 FIFA-Weltmeisterschaft, die Olympischen Sommerspiele 1996, und die Olympischen Winterspiele 2002, für die er gewann einen Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Meisterschaft der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum ständig lobt Luigi für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinschnitzer : "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydro-Bus bei der Landung zerfiel, wurden der Chef-Designer und sein Assistent in die G-45 für einen Testfall eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentiert in seiner Autobiographie "König der Mode ", "Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 wurde als `` AMERICA'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elite-College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien, der Designer Gio Ponti war berühmt für seine stromlinienförmigen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017 ) war ein Automobil-Designer für seine Arbeit an einer breiten Palette von Autos bekannt - geschätzt auf über achtzig - von exotischen Sportwagen einschließlich der Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé - hochvolumige beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972 ) und der Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Maler und seine Arbeit reicht von Album-Layouts ( vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt-Track-Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014, American Schusswaffen Designer Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Gewehren bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef Zeichner - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheater Projektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographen Maschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss aus Kolumbien, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zu nutzen... zeigen; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, dass der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist mehr stromlinienförmig als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner 2012 Kollektion vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Sternenflotte Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner, und Gründer der Dyson-Firma, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967 ) ist eine irische preisgekrönte Haute Couture Milliner, oder Hut Designer, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR, Express-Fahrgastverkehr wurden gut von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigt seine Experimente mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßige verwinkelte Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als der führende Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles - Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010, der Designer präsentiert seine vierte Kollektion, " Slave ", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren ca. 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der sowohl für einen Tony Award und ein Drama Desk Award im Jahr 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutiert seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strömung und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish gewann Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Persona und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Produktionsdesigner Simon Bowles gewann einen Preis von der British Film Designers Guild am 27. Januar 2013 für seine Produktion Design auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte versucht, ein `` globale Strategie-Spiel '' seit vielen Jahren zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannaras Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf mehr Länder ausweitet, in denen die Initiative arbeitet :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior " ( Französisch : " The D of Dior " ) ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha " ( 1979) und " Reds " ( 1981 ) für Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von da an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostümdesigns auf der "Alice in Wonderland" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft-und Raumfahrt-Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Freizeit-Direktorin.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Die Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " gute Haushaltsführung " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte erstmals im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d-amour à l-Allemagne" internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograph, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, eine Beverly Hills Grafikdesignerin, die sagte, sie hatte eine on-and-off-Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 angekündigt, dass sie verklagt Sharkey's Nachlass.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller benutzte Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Die Kostümdesignerin Daphne Dare benutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Sloop und " beschäftigt " war eine Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihre Co-Autorin Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und den Verleger Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky ( geboren am 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, sie musste einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre vollschürfenden Designs über Crinoline Petticoats getragen, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ein lokales Unternehmen ein funktionierendes Modell produzieren zu lassen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihren Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer darauf, dass der Hausbesitzer geht und nicht in 2 Tagen zu ihrem Haus zurückkehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter $ 5000 zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dieser, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen können, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Moden aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die verübt wurde, nachdem die Kostümdesignerin des Videos die Erfahrung auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verließ.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war, das Gefühl von Sepia Tönen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für das beste Kostümdesign nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin aus der gleichen Zeit, favorisierte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November, 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre mutige, bunte, abstrakte Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru zog ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die Stille der Lämmer erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt das, was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set-Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " Regie Luchino Visconti in 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Folge stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, als sie Bilder für Nas'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für Eltern sind.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Konto schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland ) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin und ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent litauischer Bekleidung Designer organisiert in der Regel seine Sammlungen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahr 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher-Designer sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine leitenden Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als ‘ die enttäuschendste und taktlose Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte... und Allen, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer hätte auch in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie als " bigott und rassistisch " Kommentare, die er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getriebe und Getriebe wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB- hat.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menümacher " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt auf die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxusmöbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, der Olympischen Sommerspiele 1996 und der Olympischen Winterspiele 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Performances eine perfekte Beherrschung der Piste und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum ständig lobte Luigi für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 wurde `` AMERIKA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst er war der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017 ) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – auf über achtzig geschätzt – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972) und dem Fiat 124 Spider ( 1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik ist Shelby ein UX Designer / Grafikdesigner / Maler und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 stellte der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Gewehren bei der Arbeit für Armalite zur Verfügung.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef Zeichner - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität zu erhöhen.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss aus Kolumbien, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, " Craft of Gardens ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen der realen ermöglicht die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Sternenflotte Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industriedesigner, und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967 ) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere gegründet wurde, und der von "Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR, Express-Passagierdienste wurden gut von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßige verwinkelte Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles - Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren um 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: " Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Bedeutung in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 für sein Produktionsdesign für diesen Film von der British Film Designers Guild ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte versucht, ein `` globales Strategiespiel '' seit vielen Jahren zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort an der 113 Greene Street in New York City's Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das letzte Ziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis Jr., war Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Freizeitdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das war ihre Glückszahl und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langjähriger Designer, in den Film für ihr Parfüm einen Kredit gegeben werden.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie zu ihrer Zeit als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare benutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - sloop und " busy " war ein Brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond tragen, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders bekannt für ihre vollschürfenden Designs, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer darauf, die Hausbesitzer verlassen und nicht in 2 Tagen zu ihrem Haus zurückkehren, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich darauf vor, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen bedenken, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen in der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, um ein Hoax von Funny Or Die begangen zu werden, nachdem das Video's Kostüm-Designer postete die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war es, das Gefühl von Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die bei den 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, zieht eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Maler, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre mutige, bunte, abstrakte Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihr erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für die Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Konto schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente litauische Bekleidungsdesignerin organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein Lead-Designer der 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte, und Allen, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer durchaus in seinem Grab gedreht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "verzehrte einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum immer wieder lobt Luigi für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in den G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme: "Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß man `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' in diesem Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 in London; † 6. März 1998 in London) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war Filmprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert ghanaisch - britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner 2012 Kollektion.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde in einer Art und Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht die größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR, Express-Passagierdienste wurden gut von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der Dokumentation 2012 " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign zu diesem Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort an der 113 Greene Street in New York City's Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (Französisch: "Das D von Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute will sie ihr Donna Karan-Geschäft verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das letzte Ziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Rote" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostümdesigns für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Freizeitdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil dies ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film eine Anerkennung für ihr Parfüm erhalten sollte.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Modedesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten, modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regulären Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle des Designers selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie in ihren Tagen als Karrierekünstler eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotografien, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - sloop und " busy " war ein Brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014 beschuldigte Gorman nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihren Co-Autor Ian Kelly die Autoren und den Verlag Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, sie müsse einige Anpassungen an einen Anzug machen, der von Ormond getragen wird, da sie eine völlig andere Körperform als ihr Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Besonders bekannt war die amerikanische Designerin Anne Fogarty für ihre vollschürfenden Designs, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich in den 1930er Jahren für Frauen populär, als die Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer darauf, dass die Hausbesitzer gehen und nicht in 2 Tagen zurück in ihr Haus, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich darauf vor, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen bedenken, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 lancierte die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionssets in der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Moden aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Ausstellung.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt von Funny Or Die als Hoax gepostet, nachdem die Kostümdesignerin das Erlebnis auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia Tönen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum betrachten würden.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte sie in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Malerin, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre kühnen, bunten, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und darin erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr alterslose Kleidung für jeden kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set-Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für die Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde er am 15. Dezember 2012 auf Yuvan Shankar Rajas Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Konstrukteur seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Arbeit als Chefdesigner des Lincoln Continental 1961 und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und damit durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte, und Allen, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, als hätte auch sein Designer in seinem Grab drehen können.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er berichtet wurde, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Zahnrädern, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsportfabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist verheiratet mit Pazit, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger.....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '', dass Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 in London; † 6. März 1998 in London) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt Track Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Schnitzkünste innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert ghanaisch - der britische Designer Ozwald Boateng führte afrikanische Printanzüge in seine Kollektion 2012 ein.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, dem Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Der Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner, und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere ansässig war und von der Zeitschrift Vogue als "vielleicht der größte lebende Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish gewann Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Bedeutung in der Dokumentation 2012 " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi kreiert hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort an der 113 Greene Street in New York City's Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr namens "Le D de Dior" (Französisch: "The D of Dior ") auf den Markt gebracht.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute will sie ihr Donna Karan-Geschäft verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Winterschausaison das Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis Jr., war Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Freizeitdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film einen Kredit für ihr Parfüm erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem schwulen besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die "Gute Haushälterei " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stücks erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle des Designers selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie in ihren Tagen als Karrierekünstler eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - sloop und " busy " war ein Brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert und trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihre Co-Autorin Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, sie müsse ein paar Anpassungen an einen Anzug machen, der von Ormond getragen wird, da sie eine völlig andere Körperform als ihr Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs über Crinoline Petticoats bekannt, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht die Designerin darauf, dass die Hausbesitzerin geht und nicht in 2 Tagen zu ihrem Haus zurückkehrt, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereiten, ihr Haus mit einem Budget unter $ 5000 zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen bedenken, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 brachte die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen der Dolly Girl Serie auf den Markt.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Moden aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt aufgedeckt, um ein Schwindel von Funny Or Die begangen zu werden, nachdem das Video's Kostümdesigner postete die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia Tönen zu schaffen, in einem Versuch, Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte sie in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Malerin, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre kühnen, bunten, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA" produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spiel-Designer selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und darin erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für jeden kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set-Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von " La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für die Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde er am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert seine Kollektionen meist in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Konstrukteur seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Rolle als Lead Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und taktloseste Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME,.. und Allen sagte,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein könnte, dass sein Designer in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen auf dem Hyundai Stand arbeiten hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, armoires und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger.....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 in London; † 6. März 1998 in London) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt-Track-Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war Filmprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist mehr stromlinienförmig als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes das Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert ghanaisch - der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner 2012 Kollektion vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der für seine Karriere hauptsächlich in London ansässig war und von der Zeitschrift Vogue als "vielleicht der größte lebende Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish gewann Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Bedeutung in der Dokumentation 2012 " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist eine Schmuckdesignerin und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort an der 113 Greene Street in New York City's Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das letzte Ziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer erstellte auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis Jr., war Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Freizeitdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das war ihre Glückszahl und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langjähriger Designer, in den Film für ihr Parfüm eine Anerkennung erhalten.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Modedesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafiker und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designer und forensischer Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin stützt sich auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle des Designers selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie zu ihrer Zeit als Karrierekünstler eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare benutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - sloop und " busy " war ein Brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und der Verleger Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, sie müsse ein paar Anpassungen an einen Anzug machen, der von Ormond getragen wird, da sie eine völlig andere Körperform als ihr Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders bekannt für ihre vollschürfenden Designs, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer auf den Hausbesitzer verlassen und nicht in 2 Tagen zu ihrem Haus zurückkehren, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich darauf vor, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen bedenken, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen in der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, befindet sich in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt aufgedeckt, um ein Schwindel von Funny Or Die begangen zu werden, nachdem das Video's Kostümdesigner postete die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war es, das Gefühl von Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die bei den 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für das beste Kostümdesign nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre mutige, bunte, abstrakte Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumen Still - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballett Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Konto schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente litauische Bekleidungsdesignerin organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger nutzen als der Bauherr.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher-Designer sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein Lead Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, und Allen erklärte, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer durchaus in seinem Grab gedreht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsportfabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, der Olympischen Sommerspiele 1996 und der Olympischen Winterspiele 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in den G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme: "Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTENST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 in London; † 6. März 1998 in London) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und die Designerin selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Album-Layouts (vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei der Brüsseler Wandteppichdesignerin Lodewijk van Schoor, die sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war Filmprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Schnitzkünste innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert ghanaisch - der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Druckanzüge in seiner 2012 Kollektion vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht die größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR, Express-Passagierdienste wurden gut von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Die Designerin, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel'' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannaras Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative arbeitet :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane startete ihre eigene Uhr namens "Le D de Dior " ( Französisch: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin trat von ihrer Namensvettermarke.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Aus dieser Zeit wählte die Designerin ihren ganz individuellen Weg, der von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 gegessen wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs auf der Alice im Wunderland für einen Tony Award und Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft-und Raumfahrt-Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Erholung Direktor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, in den Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 im Zweiten Weltkrieg ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist eine Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " gute Haushalt " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte mit ihrer Kollektion „ Déclaration d-amour à l-Allemagne" erstmals im Jahr 2000 internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine on-and-off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Die Kostümdesignerin Daphne Dare benutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty ( 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihren Look und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Schlaufe und " beschäftigt " war eine Brig - Schlaufe.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky ( geboren am 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, entpuppt sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre vollschürfenden Designs über Crinoline Petticoats getragen, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein funktionierendes Modell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht die Designerin darauf, dass die Hausbesitzer gehen und nicht in 2 Tagen zu ihrem Haus zurückkehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dieser, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen können, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die verübt wurde, nachdem die Kostümdesignerin das Video auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lears Idee, das Gefühl von Sepia Tönen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen würden.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre, zieht eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war eine Hoosier Maler, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre fette, bunte, abstrakte Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballett Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die Stille der Lämmer erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt das, was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, als sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene genauso interessant sind, dass Eltern auch genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social-Media-Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger nutzen als der Erbauer.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt habe.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Arbeit als Chefdesigner des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als ‚ die enttäuschendste und taktloseste Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, - und Allen sagte, ‘ er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, als hätte auch sein Designer in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er berichtet wurde, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatten "verzehrte einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menülier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manieristischen Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, retuicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Performances eine perfekte Meisterschaft über die Piste und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 geschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERIKA 'S HOTTEST DESIGNER '' in diesem Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elitehochschule für Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972) und dem Fiat 124 Spider ( 1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch war es möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt-Track-Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Gewehren bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch Effizienz und Rentabilität zu erhöhen.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, dass der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli hat mich als seine Muse benutzt und eine ganze Kollektion auf mich entworfen.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, " Craft of Gardens ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Der Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Sternenflottenuniformen, einige basierten auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere waren ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Art und Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industriedesigner, und Gründer der Dyson Firma, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967 ) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere gegründet wurde, und der von "Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passagierdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien mir eine tolle Idee, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish gewann Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Bedeutung in der Dokumentation 2012 " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist eine Schmuckdesignerin und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (Französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das letzte Ziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostümdesigns für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Erholungsdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil dies ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Modedesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie in ihren Tagen als Karrierekünstler eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken in der Regel nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre unterlegten, ladylike Designs bekannt war, die für amerikanische Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - sloop und " busy " war eine Brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond tragen, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs über Crinoline-Petticoats bekannt, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren zu lassen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer auf die Hausbesitzer verlassen und nicht in 2 Tagen zurück zu ihrem Haus, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich darauf vor, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen bedenken, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen in der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust ums Leben kam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, um ein Schwindel von Funny Or Die begangen zu werden, nachdem das Video's Kostüm-Designer postete die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war es, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Maler, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre mutige, bunte, abstrakte Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballett Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihr erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social-Media-Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente litauische Bekleidungsdesignerin organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein Lead-Designer der 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME," und Allen erklärte,,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer durchaus in seinem Grab gedreht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum ständig lobt Luigi für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in den G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme: "Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß man `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '', dass Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 in London; † 6. März 1998 in London) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und die Designerin selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Album-Layouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war Filmprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der für seine Karriere hauptsächlich in London ansässig ist und von der Zeitschrift Vogue als "vielleicht der größte lebende Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste gut von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der Dokumentation 2012 " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign zu diesem Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` Global Strategy Game '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi kreiert hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort an der 113 Greene Street in New York Citys Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute will sie ihr Donna Karan-Geschäft verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Freizeitdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil dies ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film für ihr Parfüm eine Anerkennung erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Modedesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Die französische Designerin und Kunstsammlerin Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem schwulen besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897; † 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Keine Regisseurin, Choreographin, Bühnenbildnerin oder Kostümbildnerin wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller benutzte Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - sloop und " busy " war ein Brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014 beschuldigte Gorman nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihren Mitautor Ian Kelly die Autoren und den Verlag Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond tragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders bekannt für ihre vollschürfenden Designs, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht die Designerin darauf, die Hausbesitzerin zu verlassen und nicht in 2 Tagen in ihr Haus zurückzukehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereiten, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, müssen Sie überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 brachte die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen der Dolly Girl Serie auf den Markt.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Ausstellung.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt aufgedeckt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die verübt wurde, nachdem die Kostümdesignerin das Erlebnis auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weiter in Betrieb genommen, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia Tönen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum betrachten würden.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte sie in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Malerin, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre kühnen, bunten, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihr erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sind, dass Eltern auch genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde er am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert seine Kollektionen meist in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, etablierte sich als Bildhauer in Christiania in 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Rolle als Lead Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte, und Allen, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen und hätte auch seinen Designer in seinem Grab drehen lassen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in den G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger.....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 in London; † 6. März 1998 in London) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war Filmprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng führte afrikanische Printanzüge in seine Kollektion 2012 ein.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der für seine Karriere hauptsächlich in London ansässig ist und von der Zeitschrift Vogue als "vielleicht der größte lebende Milliner" bezeichnet wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßige verwinkelte Straßen und Gassen ausstellte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist eine Schmuckdesignerin und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf mehr Länder ausweitet, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im Soho District von New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane startete ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior " ( Französisch: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Entwürfe auf " Agatha" (1979) und "Rot" (1981) für Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs auf der "Alice in Wonderland" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer erstellte auch eine Reihe von Heimaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie co - schrieb mit Freundin Ilene Rosenzweig, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Freizeitdirektorin.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langjähriger Designer, im Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten sollte.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Ein selbst unterrichteter Bekleidungsdesigner, Immonen eröffnete ihre erste Design-Boutique in Helsinki während des Zweiten Weltkriegs 1942, die zu einem Erfolg trotz der Knappheit der folgenden Jahre wuchs.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist eine Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war ein Designer und forensischer Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt sie mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Der Modedesigner Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares der Ehe erfüllen gemacht.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftstellergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " gute Haushaltsführung " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stücks erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte erstmals im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d-amour à l-Allemagne" internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin stützt sich auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafiker und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie in ihren Tagen als Karrierekünstler eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, eine Beverly Hills Grafikdesignerin, die sagte, sie habe eine on-and-off-Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 angekündigt, dass sie verklagt Sharkey's Nachlass.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller verwendete Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Die Kostümdesignerin Daphne Dare benutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da die männlichen Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen bei der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre unterbesetzten, ladylike Designs bekannt war, die für amerikanische Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer, dass " Echo " war ein Schiff - Sloop und " beschäftigt " war eine Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafiker und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihre Co-Autorin Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und der Verlag Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky ( geboren am 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen bekannt ist " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh ist.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll geschliffenen Designs über Crinoline Petticoats getragen, die immer getrennt Kleidungsstücke vom Kleid waren, um leichte Bewegung und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer der Hausbesitzer verlassen und nicht zu ihrem Haus in 2 Tagen zurückkehren, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich darauf vor, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dieser, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen können, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen in der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Moden aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, um ein Hoax von Funny Or Die begangen zu werden, nachdem das Video's Kostümdesigner postete die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für das beste Kostümdesign nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel ( geb.Weiner, geboren 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre mutige, bunte, abstrakte Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballett Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Beginn bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Erstellung von historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru zog ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, als sie Bilder für Nas'Geschichte für die Kinder's Segment '` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sind, dass Eltern auch genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Konto schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland ) ist sowohl der Name einer schwedischen Designer und ihre Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher Designer sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine leitende Designer der 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als "die enttäuschendste und taktlose Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME,.. und Allen sagte,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie könnte auch sein Designer in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie als " bigott und rassistisch " Kommentare, die er auf der Birmingham Motor Show, wo er berichtet wurde, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "verzehrt einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters, bekannt für Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menülier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en architecture, retuicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer mit der Herstellung von Ledertaschen und Accessoires, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, der Olympischen Sommerspiele 1996 und der Olympischen Winterspiele 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 wurde `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' genannt, dass Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017 ) war ein Automobil-Designer für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen einschließlich der Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bekannt, um hohe - Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972 ) und der Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch war es möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik, Shelby ist ein UX Designer / Grafiker / Maler und seine Arbeit erstreckt sich von Album-Layouts (vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Gewehr-Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 stellte der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Gewehren bei der Arbeit für Armalite zur Verfügung.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef Zeichner - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität zu erhöhen.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss aus Kolumbien, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Schnitzkünste innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli hat mich als seine Muse benutzt und eine ganze Kollektion auf mich entworfen.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Sternenflotte Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industriedesigner, und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967 ) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere gegründet wurde, und der von "Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passagierdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßige verwinkelte Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb.1963) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien mir eine tolle Idee, als Casting durch Instagram schien cool, Strömung und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish gewann Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Persona und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development and Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 für sein Produktionsdesign für diesen Film von der British Film Designers Guild ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte versucht, ein `` globales Strategiespiel '' seit vielen Jahren zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi kreiert hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") auf den Markt gebracht.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute will sie ihr Donna Karan-Geschäft verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostümdesigns für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Freizeitdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das war ihre Glückszahl und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langjähriger Designer, in den Film für ihr Parfüm eine Anerkennung erhalten.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Modedesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle des Designers selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie zu ihrer Zeit als Karrierekünstler eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter Tessa, eine Innenarchitektin, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielten.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Schleife und " beschäftigt " war eine Brig - Schleife.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert und trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und den Verleger Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond tragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform als ihr Charakter, Vivien Leigh ist.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs bekannt, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich in den 1930er Jahren für Frauen populär, als die Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer darauf, dass die Hausbesitzer gehen und nicht in 2 Tagen zurück in ihr Haus, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich darauf vor, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, müssen Sie überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 lancierte die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Ausstellung.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt von Funny Or Die als Hox gemacht, nachdem die Kostümdesignerin die Erfahrung auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia Tönen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum betrachten würden.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern könnte.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte sie in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Malerin, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre kühnen, bunten, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte aus ihren Erinnerungen an die Zeit, die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und darin erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie sich speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle einsetzte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set-Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sind, dass Eltern auch genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde er am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Konstrukteur seine kognitiven Fähigkeiten häufiger einsetzen als der Erbauer.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt habe.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Arbeit als Chefdesigner des Lincoln Continental 1961 und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte, und Allen, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer durchaus in seinem Grab gedreht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "verzehrte einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in den G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger.... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng führte afrikanische Printanzüge in seine Kollektion 2012 ein.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf mir eine ganze Kollektion.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen um die reale erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der für seine Karriere hauptsächlich in London ansässig ist und von der Zeitschrift Vogue als "vielleicht der größte lebende Milliner" bezeichnet wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßige verwinkelte Straßen und Gassen ausstellte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannaras Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, wie die Designerin ihre Arbeit in mehr Länder, in denen die Initiative arbeitet erweitert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane startete ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior " ( Französisch : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin trat von ihrer Namensvettermarke.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha " ( 1979) und " Reds " ( 1981 ) für Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von da an wählte die Designerin ihren ganz individuellen Weg, der von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 gegessen wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostümdesigns auf der "Alice in Wonderland" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer erstellte auch eine Reihe von Heimaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie sie co - schrieb mit Freundin Ilene Rosenzweig, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft-und Raumfahrt-Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Erholungsdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langjähriger Designer, im Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Ein selbst unterrichteter Bekleidungsdesigner, Immonen eröffnete ihre erste Design-Boutique in Helsinki während des Zweiten Weltkriegs 1942, die zu einem Erfolg trotz der Knappheit der folgenden Jahre wuchs.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist eine Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares der Ehe erfüllen gemacht.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972 ) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " gute Haushaltsführung " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte erstmals im Jahr 2000 internationale Anerkennung mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin stützt sich auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesigner Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafiker und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümdesigner wurde wie in ihren Tagen als Karrierekünstler eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, eine Beverly Hills Grafikdesignerin, die sagte, sie hatte eine on-and-off-Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 angekündigt, dass sie verklagt Sharkey's Nachlass.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare benutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre unterbesetzten, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Sloop und " beschäftigt " war eine Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freiberufliche Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihre Co-Autorin Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky ( geboren am 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, stellt sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh ist.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll geschliffenen Designs über Crinoline Petticoats getragen, die immer getrennt Kleidungsstücke vom Kleid waren, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ein lokales Unternehmen ein funktionierendes Modell produzieren zu lassen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer darauf, die Hausbesitzer verlassen und nicht zu ihrem Haus in 2 Tagen zurück, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich auf die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 fertig.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dieser, müssen Sie überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Moden aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte, wobei ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt war, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, um ein Schwindel von Funny Or Die begangen werden, nachdem das Video's Kostüm-Designer postete die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die bei den 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für das beste Kostümdesign nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre, zieht eine Klientel von Namen wie Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre mutige, bunte, abstrakte Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Beginn bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste - Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle bemüht, anstatt was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " Regie Luchino Visconti im Jahr 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene genauso interessant sind, dass Eltern auch genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Konto schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent litauische Kleidung Designer organisiert in der Regel seine Sammlungen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Designs Autos und andere baut sie, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die sich als Bildhauer in Christiania in 1711 etabliert, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher Designer sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine leitenden Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als ‘ die enttäuschendste und taktlose Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte, und Allen,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie könnte auch seine Designer in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie als " bigott und rassistisch " Kommentare, die er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB- hat.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menülier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt auf die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxusmöbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion hat der junge Designer angefangen, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, der Olympischen Sommerspiele 1996 und der Olympischen Winterspiele 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Startbahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum ständig lobte Luigi für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERIKA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und die Designerin selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elitehochschule für Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017 ) war ein Automobildesigner für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – auf über achtzig geschätzt – von exotischen Sportwagen einschließlich der Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bekannt, um hohe - Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972 ) und der Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Album-Layouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt-Track-Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 stellte der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Gewehren bei der Arbeit für Armalite zur Verfügung.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss aus Kolumbien, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, dass der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert ghanaisch - Der britische Designer Ozwald Boateng führte afrikanische Printanzüge in seine Kollektion 2012 ein.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli hat mich als seine Muse benutzt und eine ganze Kollektion auf mich entworfen.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, " Craft of Gardens ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die Arbeit geschaffen besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Sternenflotte Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde in einer Art und Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industriedesigner, und Gründer der Dyson Firma, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967 ) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere gegründet wurde, und der von "Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR, Express-Passagierdienste wurden gut von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen bedient, aber Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als der führende Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren um 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien mir eine tolle Idee, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Bedeutung in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Die Designerin, Draper Kauffman, hatte versucht, ein `` globales Strategiespiel '' seit vielen Jahren zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannaras Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative arbeitet :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior " ( Französisch : " The D of Dior " ) ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin trat von ihrer Namensvettermarke.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von da an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostümdesigns auf der "Alice in Wonderland" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer auch eine Reihe von Heimaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie sie co - schrieb mit Freundin Ilene Rosenzweig, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft-und Raumfahrt-Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Freizeit-Direktorin.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 im Zweiten Weltkrieg ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist eine Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war eine Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt sie mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares der Ehe erfüllen gemacht.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Die Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d-amour à l-Allemagne" erstmals internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograph, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, eine Beverly Hills Grafikdesignerin, die sagte, sie hatte eine on-and-off-Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 angekündigt, dass sie verklagt Sharkey's Nachlass.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Die Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die für amerikanische Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Sloop und " beschäftigt " war eine Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihre Co-Autorin Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, entpuppt sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, sie musste einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll geschliffenen Designs über Crinoline Petticoats getragen, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ein lokales Unternehmen ein funktionierendes Modell produzieren zu lassen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihren Entwürfen von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer darauf, dass der Hausbesitzer geht und nicht in 2 Tagen zu ihrem Haus zurückkehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter $ 5000 zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dieser, müssen Sie überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen können, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen in der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Moden aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die begangen wurde, nachdem die Kostümdesignerin des Videos die Erfahrung auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die bei den 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für das beste Kostümdesign nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin aus der gleichen Zeit, favorisierte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre, zieht eine Klientel von Namen wie Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November, 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre mutige, bunte, abstrakte Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Beginn bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die Stille der Lämmer oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihr die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle bemüht, anstatt was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Folge stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, als sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene genauso interessant sind, dass Eltern auch genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Konto schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland ) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin und ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent litauischer Bekleidung Designer organisiert in der Regel seine Sammlungen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Designs Autos und andere baut sie, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania in 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher-Designer sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine leitenden Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als ‘ die enttäuschendste und taktlose Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte... und Allen, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie könnte auch sein Designer in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998, Hyundai beschwerte sich bei der BBC über das, was sie als beschrieben " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er berichtet wurde, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getriebe und Getrieben wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB- hat.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menümacher " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt auf die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxusmöbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, der Olympischen Sommerspiele 1996 und der Olympischen Winterspiele 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Performances eine perfekte Beherrschung der Startbahn und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum ständig gelobt Luigi für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 wurde `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017 ) war ein Automobil-Designer für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – auf über achtzig geschätzt – von exotischen Sportwagen einschließlich der Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bekannt, um hohe - Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972 ) und der Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch war es möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 stellte der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Gewehren bei der Arbeit für Armalite zur Verfügung.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef Zeichner - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität zu erhöhen.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss aus Kolumbien, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli hat mich als Muse benutzt und eine ganze Kollektion auf mich entworfen.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, " Craft of Gardens ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen über die wirkliche ermöglicht die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Sternenflotte Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industriedesigner, und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967 ) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR, Express-Passagierdienste wurden gut von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßige verwinkelte Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles - Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb.1963) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Bedeutung in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 für sein Produktionsdesign für diesen Film von der British Film Designers Guild ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte versucht, ein `` globales Strategiespiel '' seit vielen Jahren zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist eine Schmuckdesignerin und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr namens "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das letzte Ziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostümdesigns für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer erstellte auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Freizeitdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das war ihre Glückszahl und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langjähriger Designer, in den Film für ihr Parfüm eine Anerkennung erhalten.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Modedesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die "Gute Haushälterei " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle des Designers selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie in ihren Tagen als Karrierekünstler eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare benutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - sloop und " busy " war ein Brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und der Verleger Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, sie müsse ein paar Anpassungen an einen Anzug machen, der von Ormond getragen wird, da sie eine völlig andere Körperform als ihr Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders bekannt für ihre vollschürfenden Designs, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer auf den Hausbesitzer verlassen und nicht in 2 Tagen zurück zu ihrem Haus, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich darauf vor, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen bedenken, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt aufgedeckt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die verübt wurde, nachdem die Kostümdesignerin die Erfahrung auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, Zuschauer fühlen, als ob sie ein altes Familienalbum betrachten.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Maler, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre fette, bunte, abstrakte Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und darin erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für jeden kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Konto schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente litauische Bekleidungsdesignerin organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein Lead Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, und Allen erklärte, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer durchaus in seinem Grab gedreht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in den G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme: "Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 in London; † 6. März 1998 in London) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und die Designerin selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit erstreckt sich von Album-Layouts (vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei der Brüsseler Wandteppichdesignerin Lodewijk van Schoor, die sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war Filmprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Schnitzkünste innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert ghanaisch - britische Designerin Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner 2012 Kollektion vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht die größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste gut von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist eine Schmuckdesignerin und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi kreierte, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das letzte Ziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Freizeitdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, in dem Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regulären Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir " und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin stützt sich auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Keine Regisseurin, Choreographin, Bühnenbildnerin oder Kostümbildnerin wurde wie in ihren Tagen als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller benutzte Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner zeitgenössischen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Schleife und " beschäftigt " war eine Brig - Schleife.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und der Verleger Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond tragen, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders bekannt für ihre vollschürfenden Designs, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer getrennte Kleidungsstücke vom Kleid waren, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht die Designerin auf der Abreise des Hausbesitzers und kehrt nicht in 2 Tagen in ihr Haus zurück, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereiten, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen in der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Ausstellung.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, um ein Hoax von Funny Or Die begangen zu werden, nachdem das Video's Kostüm-Designer postete die Erfahrung auf ihrem Online- Lebenslauf.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war es, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" bei den 73. Academy Awards für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, zieht eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987 ) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre mutige, bunte, abstrakte Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumen Still - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballett Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihr erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr alterslose Kleidung für alle kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Konto schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde er am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Konstrukteur seine kognitiven Fähigkeiten häufiger nutzen als der Erbauer.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein Lead-Designer der 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chef-Designer bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME," und Allen erklärte, "er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer durchaus in seinem Grab gedreht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme: "Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 in London; † 6. März 1998 in London) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Album-Layouts (vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng führte afrikanische Printanzüge in seine Kollektion 2012 ein.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere als radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht die größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist eine Schmuckdesignerin und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, findet sich unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street in New York City's Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das letzte Ziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Freizeitdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das war ihre Glückszahl und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langjähriger Designer, in den Film für ihr Parfüm einen Kredit gegeben werden.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Modedesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafiker und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designer und forensischer Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regulären Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir " und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin stützt sich auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie in ihren Tagen als Karrierekünstler eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare benutzte mit ihren Kostümen eine künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken in der Regel nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - sloop und " busy " war ein Brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond tragen, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs bekannt, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer getrennte Kleidungsstücke vom Kleid waren, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer auf die Hausbesitzer verlassen und nicht zu ihrem Haus in 2 Tagen zurück, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich darauf vor, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen bedenken, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen in der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, um ein Hoax von Funny Or Die begangen zu werden, nachdem das Video's Kostüm-Designer postete die Erfahrung auf ihrem Online- Lebenslauf.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war es, das Gefühl von Sepia Tönen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die bei den 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für das beste Kostümdesign nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, zieht eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Maler, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre mutige, bunte, abstrakte Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballett Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle bemüht, anstatt was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Folge stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Konto schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente litauische Bekleidungsdesignerin organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter entwirft Autos und ein anderer baut sie, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauherr verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal seine Schrift benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher-Designer sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein Lead-Designer der 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte, und Allen, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer durchaus in seinem Grab gedreht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum immer wieder gelobt Luigi für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in den G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme: "Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTENST DESIGNER '', dass Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und die Designerin selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Album-Layouts (vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt Track Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Gewehren bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss aus Kolumbien, unterrichtete Kurse in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Schnitzkünste innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert Ghanaian - britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner 2012 Kollektion.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht die größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Fahrgastdienste gut von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde der Designer Charles - Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish gewann Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Bedeutung in der Dokumentation 2012 " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist eine Schmuckdesignerin und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi kreiert hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr namens "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute will sie ihr Donna Karan-Geschäft verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostümdesigns für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer erstellte auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Freizeitdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil dies ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film für ihr Parfüm eine Anerkennung erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Studienjahr an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regulären Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle des Designers selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie in ihren Tagen als Karrierekünstler eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken in der Regel nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter Tessa, eine Innenarchitektin, verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 1919; † 1980) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - sloop und " busy " war ein Brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert und trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Anfang der 1930er Jahre wurde sie selbst Designerin in der Firma und schuf für Wedgwood eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, sie müsse ein paar Anpassungen an einen Anzug machen, der von Ormond getragen wird, da sie eine völlig andere Körperform als ihr Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Besonders bekannt war die amerikanische Designerin Anne Fogarty für ihre vollschürfenden Designs, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurden ursprünglich in den 1930er Jahren für Frauen populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer darauf, dass die Hausbesitzer gehen und nicht in 2 Tagen zu ihrem Haus zurückkehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen bedenken, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 brachte die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen der Dolly Girl Serie auf den Markt.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Ausstellung.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt aufgedeckt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die verübt wurde, nachdem die Kostümdesignerin die Erfahrung auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie ein altes Familienalbum betrachten.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern könnte.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte sie in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Malerin, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre fetten, bunten, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA" produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und darin erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie sich speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle einsetzte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social-Media-Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde er am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente litauische Bekleidungsdesignerin organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger einsetzen als der Bauherr.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt habe.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Arbeit als Chefdesigner des Lincoln Continental 1961 und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und damit durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte, und Allen, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer durchaus in seinem Grab gedreht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsportfabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt seine Managerin.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme: "Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '', dass Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und die Designerin selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elitehochschule im Design an.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt-Track-Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei der Brüsseler Wandteppichdesignerin Lodewijk van Schoor, die sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss aus Kolumbien, unterrichtete Kurse in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Die Designerin sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert ghanaisch - die britische Designerin Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf mir eine ganze Kollektion.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, der Autorin Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde in einer Art und Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner, und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem für seine Karriere in London ansässig war und von der Zeitschrift Vogue als "vielleicht der größte lebende Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßige verwinkelte Straßen und Gassen ausstellte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit zum Broadway-Revival des Musicals "Haar" für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish gewann Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Bedeutung in der Dokumentation 2012 " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Die Designerin, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel'' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort an der 113 Greene Street in New York City's Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (Französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das letzte Ziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, eine Freizeitdirektorin.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil dies ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film für ihr Parfüm eine Anerkennung erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Modedesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem schwulen besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs unter der Leitung von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle des Designers selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Keine Regisseurin, Choreographin, Bühnenbildnerin oder Kostümbildnerin wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designerin Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidern für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - sloop und " busy " war ein Brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert und trägt ein Xbox 360-Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und der Verlag Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, sie müsse ein paar Anpassungen an einen Anzug machen, der von Ormond getragen wird, da sie eine völlig andere Körperform als ihr Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs bekannt, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer auf den Hausbesitzer verlassen und nicht in 2 Tagen zu ihrem Haus zurückkehren, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich darauf vor, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 lancierte die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust ums Leben kam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Ausstellung.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die verübt wurde, nachdem die Kostümdesignerin das Video auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weiter in Betrieb genommen, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia Tönen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für das beste Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, z.B. ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte sie in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Malerin, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre kühnen, bunten, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte aus ihren Erinnerungen an die Zeit, die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und darin erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr alterslose Kleidung für jeden kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set-Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von " La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für die Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde er am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger nutzen als der Erbauer.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Arbeit als Chefdesigner des Lincoln Continental 1961 und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte, und Allen, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen und hätte auch seinen Designer in seinem Grab drehen lassen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "verzehrte einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, armoires und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt seine Managerin.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme: "Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '', dass Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 in London; † 6. März 1998 in London) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und die Designerin selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit erstreckt sich von Album-Layouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt-Track-Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes's Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert ghanaisch - der britische Designer Ozwald Boateng führte afrikanische Printanzüge in seine Kollektion 2012 ein.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen um die reale erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, dem Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Der Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierten auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere waren ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der für seine Karriere hauptsächlich in London ansässig ist und von der Zeitschrift Vogue als "vielleicht der größte lebende Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Fahrgastdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsfähige Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige verwinkelte Straßen und Gassen ausstellte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine große Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish gewann Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Persona und seine Prominenz in der Dokumentation 2012 " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi kreiert hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort an der 113 Greene Street in New York Citys Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr namens "Le D de Dior" (Französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute will sie ihr Donna Karan-Geschäft verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Winterschausaison das Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Freizeitdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil dies ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film für ihr Parfüm eine Anerkennung erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Modedesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Die französische Designerin und Kunstsammlerin Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem schwulen besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897; † 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stücks erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Keine Regisseurin, Choreographin, Bühnenbildnerin oder Kostümbildnerin wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller benutzte Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken in der Regel nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter Tessa, eine Innenarchitektin, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielten.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - sloop und " busy " war ein Brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert und trug ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014 beschuldigte Gorman nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihren Mitautor Ian Kelly die Autoren und den Verlag Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond tragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform als ihr Charakter, Vivien Leigh ist.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders bekannt für ihre vollschürfenden Designs, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht die Designerin darauf, die Hausbesitzerin zu verlassen und nicht in 2 Tagen in ihr Haus zurückzukehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereiten, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, müssen Sie überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 brachte die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen der Dolly Girl Serie auf den Markt.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Ausstellung.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt aufgedeckt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die verübt wurde, nachdem die Kostümdesignerin das Erlebnis auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia Tönen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum betrachten würden.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte sie in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Malerin, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre kühnen, bunten, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihr erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sind, dass Eltern auch genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde er am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert seine Kollektionen meist in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger nutzen als der Erbauer.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, etablierte sich als Bildhauer in Christiania in 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Rolle als Lead Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und damit durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und taktloseste Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME,.. und Allen sagte,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer durchaus in seinem Grab gedreht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in den G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger.....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 in London; † 6. März 1998 in London) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war Filmprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng führte afrikanische Printanzüge in seine Kollektion 2012 ein.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf mir eine ganze Kollektion.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, dem Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Der Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierten auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere waren ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der für seine Karriere hauptsächlich in London ansässig ist und von der Zeitschrift Vogue als "vielleicht der größte lebende Milliner" bezeichnet wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen, und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsfähige Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßige verwinkelte Straßen und Gassen ausstellte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist eine Schmuckdesignerin und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi schuf, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street in New York City's Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute will sie ihr Donna Karan Geschäft verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das letzte Ziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostümdesigns für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Freizeitdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das war ihre Glückszahl und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langjähriger Designer, in den Film für ihr Parfüm eine Anerkennung erhalten.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Modedesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir " und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle des Designers selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie in ihren Tagen als Karrierekünstler eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare benutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Schaluppe und " beschäftigt " war ein Brig - Schaluppe.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie ein paar Anpassungen an einen Anzug von Ormond tragen, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs über Crinoline Petticoats, die immer getrennt Kleidung vom Kleid waren, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen, bekannt.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht die Designerin auf der Abreise des Hausbesitzers und kehrt nicht in 2 Tagen zu ihrem Haus zurück, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereiten, ihr Haus mit einem Budget unter $ 5000 zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen bedenken, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen in der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt aufgedeckt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die verübt wurde, nachdem die Kostümdesignerin die Erfahrung auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war es, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, zieht eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Maler, Pädagogin und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre mutige, bunte, abstrakte Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumen Still - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte aus ihren Erinnerungen an die Zeit, die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für die Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Konto schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger nutzen als der Erbauer.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Rolle als Lead Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und taktloseste Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME,.. und Allen sagte,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es auch sein könnte, dass sein Designer in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er berichtet wurde, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist verheiratet mit Pazit, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme: "Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '', dass Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 in London; † 6. März 1998 in London) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit erstreckt sich von Album-Layouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Schnitzkünste innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng führte afrikanische Printanzüge in seine Kollektion 2012 ein.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner, und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht die größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Fahrgastdienste gut von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chef-Designer diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannaras Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative arbeitet :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort an der 113 Greene Street in New York Citys Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior " ( Französisch : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute will sie ihr Donna-Karan-Geschäft ausverkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von da an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostümdesigns auf der "Alice in Wonderland" für einen Tony Award und Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Freizeitdirektorin.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film einen Kredit für ihr Parfüm erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 im Zweiten Weltkrieg ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem schwulen besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Der Modedesigner Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d-amour à l-Allemagne" erstmals internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesigner Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 als Kind von Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograph, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Die Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihren Look und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer, dass " Echo " war ein Schiff - Sloop und " beschäftigt " war ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und den Verleger Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky ( geboren am 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen     ..........................................................................................................................................................................................................................................
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh ist.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs über crinoline Petticoats getragen, die immer Kleidungsstücke vom Kleid getrennt waren, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein funktionierendes Modell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich in den 1930er Jahren für Frauen populär, als die Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer der Hausbesitzer verlassen und nicht zu ihrem Haus in 2 Tagen zurück, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich auf die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 fertig.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, "Für einen Stunt wie dieser, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen können, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionssets in der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die begangen wurde, nachdem die Kostümdesignerin das Video auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001er Interview mit dem Archiv des amerikanischen Fernsehens beschrieben wurde, war Lears Idee, das Gefühl von Sepiatönen zu erzeugen, um den Zuschauern das Gefühl zu geben, als ob sie ein altes Familienalbum betrachten würden.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für das beste Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel ( geb.Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designerin Dhafali Devi hat den Preis für ihren Teppich gewonnen.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin aus der gleichen Zeit, favorisierte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre fetten, bunten, abstrakten Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumen Still - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballett Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Beginn bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru hat ihre Erinnerungen an die Zeit zur Vorbereitung der Locations genutzt.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Was das Schweigen der Lämmer betrifft, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihr erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Folge stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, als sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene genauso interessant sind, dass Eltern auch genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social-Media-Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente litauische Bekleidungsdesignerin organisiert in der Regel seine Kollektionenpräsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Designs Autos und ein anderer baut sie, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Arbeit als Chefdesigner des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich streifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt sie als „die enttäuschendste und taktloseste Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, und Allen sagte,, er verwandelte sie in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer durchaus in seinem Grab gedreht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie als " bigott und rassistisch " Kommentare, die er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "verzehrt einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menülier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt auf die Verwendung en Architektur, Reduikts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion hat der junge Designer angefangen, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, der Olympischen Sommerspiele 1996 und der Olympischen Winterspiele 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Performances eine perfekte Beherrschung der Startbahn und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERIKA 'S HOTTEST DESIGNER '', dass Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elitehochschule für Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017 ) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen bekannt war – auf über achtzig geschätzt – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos, darunter die erste Generation Ford Fiesta ( 1972) und dem Fiat 124 Spider ( 1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch war es möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Die Designerin des Gewehrs, Michail Kalaschnikow, lebte bis zu seinem Tod im Jahr 2013 in Ischevsk.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 stellte der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite zur Verfügung.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef- Zeichner - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität zu erhöhen.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Tonträgermaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss aus Kolumbien, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, " Craft of Gardens ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die Arbeit geschaffen besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit neuen Entwürfen für die Sternenflottenuniformen, einige basierten auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere waren ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde in einer Art und Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industriedesigner, und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere gegründet wurde, und der von "Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passagierdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten stiegen weiter und bis 1912 erkannte der Designer, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßige verwinkelte Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien mir eine tolle Idee, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheitsstatus für seine ausgesprochene öffentliche Persona und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 für sein Produktionsdesign zu diesem Film von der British Film Designers Guild ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im Soho District von New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr namens "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute will sie ihr Donna Karan-Geschäft verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvetter-Marke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das letzte Ziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Freizeitdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil dies ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regulären Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle des Designers selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Keine Regisseurin, Choreographin, Bühnenbildnerin oder Kostümbildnerin wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidern für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Schaluppe und " beschäftigt " war ein Brig - Schaluppe.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, sie müsse einige Anpassungen an einen Anzug machen, der von Ormond getragen wird, da sie eine völlig andere Körperform als ihr Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs bekannt, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer darauf, dass die Hausbesitzer gehen und nicht in 2 Tagen zu ihrem Haus zurückkehren, während die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter $ 5000 zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen bedenken, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen in der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust ums Leben kam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt aufgedeckt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die verübt wurde, nachdem die Kostümdesignerin die Erfahrung auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weiter in Betrieb genommen, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für das beste Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, zieht eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Malerin, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre kühnen, bunten, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und darin erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für jeden kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set-Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von " La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde er am 15. Dezember 2012 auf Yuvan Shankar Rajas Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geb. 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente litauische Designerin organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Konstrukteur seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt habe.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Arbeit als Chefdesigner des Lincoln Continental 1961 und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich streifte alle Design-Studios ) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte, und Allen, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer durchaus in seinem Grab gedreht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie als " bigott und rassistisch" Kommentare, die er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "verzehrt einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in den G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme: "Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und die Designerin selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4, als er für Armalite arbeitete.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war Filmprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert ghanaisch - der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner, und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere ansässig war und von der Zeitschrift Vogue als "vielleicht der größte lebende Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsfähige Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßige verwinkelte Straßen und Gassen ausstellte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannaras Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in mehr Länder ausweitet, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, ihr Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von da an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs auf der "Alice in Wonderland" für einen Tony Award und Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell geschaffen, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft-und Raumfahrt-Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Erholungsdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film einen Kredit für ihr Parfüm erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 im Zweiten Weltkrieg ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem schwulen besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Baubranche.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftstellergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designerin selbst schrieb die "Gute Haushaltung " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stücks erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration dÃ¤mour à lÃ¤Allemagne" erstmals internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograph, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Die Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da die männlichen Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre unterbesetzten, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihren Look und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Schaluppe und " beschäftigt " war ein Brig - Schaluppe.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky ( geboren am 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, entpuppt sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre voll geschliffenen Designs, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren zu lassen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer darauf, dass der Hausbesitzer geht und nicht in 2 Tagen zu ihrem Haus zurückkehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter $ 5000 zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dieser, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen können, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, um ein Schwindel von Funny Or Die begangen werden, nachdem das Video's Kostüm-Designer veröffentlicht die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia Tönen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen würden.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für das beste Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel ( geb.Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, dem Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, 1981, am besten für die Gestaltung bekannt ist.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designerin Dhafali Devi hat den Preis für ihren Teppich gewonnen.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin aus der gleichen Zeit, favorisierte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre fetten, bunten, abstrakten Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire."
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Beginn bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst beschlossen, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die Stille der Lämmer erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt das, was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Folge stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, als sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene genauso interessant sind, dass Eltern auch genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social-Media-Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt habe.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher-Designer sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein Leaddesigner des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und damit durchstreifen alle Design-Studios) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und taktloseste Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte, und Allen,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, als hätte auch sein Designer in seinem Grab drehen können.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie als " bigott und rassistisch " Kommentare, die er auf der Birmingham Motor Show, wo er berichtet wurde, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times"-Rezension schrieb Frank Rich: "In seiner brillanten Beleuchtung... hat der Designer Dennis Parichy das gesamte Spektrum des Wetters erfasst, das man im August an den Stränden New Englands gewohnt hat.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, eine Designerin von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menümacher " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt auf die Verwendung en Architektur, Reduikts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxusmöbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Performances eine perfekte Beherrschung der Startbahn und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERIKA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elitehochschule für Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017 ) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – auf über achtzig geschätzt – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972) und dem Fiat 124 Spider ( 1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch war es möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik ist Shelby UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer des Gewehrs, Michail Kalaschnikow, lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 stellte der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Gewehren bei der Arbeit für Armalite zur Verfügung.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef Zeichner - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch Effizienz und Rentabilität zu erhöhen.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war Filmtheaterprojektor und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss aus Kolumbien, unterrichtete Kurse in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im Nationalmuseum für Kostüme.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - britischer Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli hat mich als Muse benutzt und eine ganze Kollektion auf mich entworfen.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, dem Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Der Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Sternenflottenuniformen, einige basierten auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere waren ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde in einer Art und Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere gegründet wurde, und der von "Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passagierdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten stiegen weiter und bis 1912 erkannte der Designer, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige verwinkelte Straßen und Gassen ausstellte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designerin in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb.1963) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien mir wie eine tolle Idee, als Casting durch Instagram schien cool, Strömung und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheitsstatus für seine ausgesprochene öffentliche Persona und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Die Designerin Draper Kauffman hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel'' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, findet sich unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, wie die Designerin ihre Arbeit in mehr Länder, in denen die Initiative arbeitet erweitert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane startete ihre eigene Uhr namens "Le D de Dior " ( Französisch : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin trat von ihrer Namensvetter Marke.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von da an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostümdesigns auf der "Alice in Wonderland" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie sie co - schrieb mit Freundin Ilene Rosenzweig, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft-und Raumfahrt-Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Erholungsdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film einen Kredit für ihr Parfüm erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 im Zweiten Weltkrieg ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist eine Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem schwulen besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Der Modedesigner Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares der Ehe erfüllen gemacht.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität, und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs, der von Josef Albers und László Moholy - Nagy geleitet wurde.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " gute Haushaltsführung " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir " und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d-amour à l-Allemagne" erstmals internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin stützt sich auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik, und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafiker und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograph, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, eine Beverly Hills Grafikdesigner, die sagte, sie hatte eine on-and-off-Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 angekündigt, dass sie verklagt Sharkey's Nachlass.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare benutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihren Look und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen außer, dass " Echo " war ein Schiff - Schaluppe und " beschäftigt " war ein Brig - Schaluppe.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verleger Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen bekannt ist " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh ist.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre voll geschliffenen Designs über Crinoline Petticoats getragen, die immer getrennt Kleidungsstücke vom Kleid waren, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein funktionierendes Modell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer der Hausbesitzer verlassen und nicht zu ihrem Haus in 2 Tagen zurück, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich auf die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 fertig.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, "Für einen Stunt wie dieser, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen können, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte, mit ihrem Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, um ein Schwindel von Funny Or Die begangen werden, nachdem das Video's Kostüm-Designer postete die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war es, das Gefühl von Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre, zieht eine Klientel von Namen wie Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre fetten, bunten, abstrakten Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Beginn bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru zog ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die Stille der Lämmer oben erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt das, was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene gleichermaßen interessant für Eltern sind.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Konto schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente litauische Bekleidung Designer organisiert in der Regel seine Sammlungen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Designs Autos und andere baut sie, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher Designer sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine leitenden Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als ‘ die enttäuschendste und taktlose Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte, und Allen,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie könnte auch sein Designer in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998, Hyundai beschwerte sich bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menümacher " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt auf die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer Ledertaschen und Accessoires zu kreieren, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, der Olympischen Sommerspiele 1996 und der Olympischen Winterspiele 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Performances eine perfekte Meisterschaft über die Piste und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum ständig lobte Luigi für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "King of Fashion ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERIKA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017 ) war ein Automobil-Designer für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – auf über achtzig geschätzt – von exotischen Sportwagen einschließlich der Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé zu hochvolumigen beliebten Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972) und der Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Album-Layouts (vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt-Track-Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 stellte der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Gewehren bei der Arbeit für Armalite zur Verfügung.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef- Zeichner - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss aus Kolumbien, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Schnitzkünste innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die Arbeit geschaffen besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit neuen Entwürfen für die Sternenflottenuniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Art und Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner, und Gründer der Dyson-Firma, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere gegründet wurde, und der von "Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passagierdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten stiegen weiter und bis 1912 erkannte der Designer, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonalds Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien mir eine tolle Idee, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish gewann Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Persona und seine Bedeutung in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 für sein Produktionsdesign zu diesem Film von der British Film Designers Guild ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist eine Schmuckdesignerin und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der die immens beliebte rosa Hund Maromi erstellt, findet sich unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementiert die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, wie die Designerin ihre Arbeit auf mehr Länder, in denen die Initiative arbeitet erweitert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort an der 113 Greene Street in New York City's Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane startete ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior " ( Französisch : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin trat von ihrer Namensvettermarke.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe auf " Agatha " ( 1979 ) und " Reds " ( 1981 ) nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs auf der "Alice in Wonderland" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer erstellt auch eine Reihe von Heimaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie sie co - schrieb mit Freundin Ilene Rosenzweig, die ihr Debüt bei Target in 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft-und Raumfahrt-Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Erholung Direktor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Ein selbst unterrichteter Bekleidungsdesigner, Immonen eröffnete ihre erste Design-Boutique in Helsinki während des Zweiten Weltkriegs im Jahr 1942, die sich zu einem Erfolg trotz der Knappheit der folgenden Jahre.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist eine Grafik-Designer und ihr Vater, der starb, als Carré war ein Teenager, war ein Designer und forensische Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares der Ehe erfüllen gemacht.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität, und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " gute Haushaltsführung " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir " und eine Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte erstmals im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d-amour à l-Allemagne" internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin stützt sich auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik, und Liebe für die Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesigner Valentino einmal kommentiert ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater ist Grafiker und ihre Mutter arbeitet für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümdesigner wurde wie in ihren Tagen als Karrierekünstler eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, eine Beverly Hills Grafikdesigner, die sagte, sie hatte eine on-and-off-Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 angekündigt, dass sie verklagt Sharkey's Nachlass.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller verwendete Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare verwendet künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da männliche Azteken in der Regel nur kurze Lendentücher und Mäntel, während Frauen waren oft topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940-80, die für ihre untertriebenen, ladylike Designs, die für amerikanische Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren bekannt.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Schaluppe und " beschäftigt " war eine Brig - Schaluppe.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafiker und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, entpuppt sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, sie musste einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre voll geschliffenen Designs über Crinoline Petticoats getragen, die immer getrennt Kleidungsstücke vom Kleid waren, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein funktionierendes Modell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurde ursprünglich beliebt für Frauen in den 1930er Jahren, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihren Designs von 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer der Hausbesitzer verlassen und nicht zu ihrem Haus in 2 Tagen zurück, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich auf die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter 5000 $ fertig.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dieser, müssen Sie überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 brachte die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen in der Dolly Girl Serie auf den Markt.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Moden aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte, mit ihrem Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, um ein Hoax von Funny Or Die durchgeführt werden, nachdem das Video's Kostüm-Designer postete die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeans-Linie weiter in Betrieb, nachdem die Designerin ihren Designer-Job bei Gilmar's Cento X Cento verlassen.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre, zieht eine Klientel von Namen wie Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre fetten, bunten, abstrakten Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Beginn bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA ", hat die Designerin ihre Bekleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste - Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru zog auf ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die Stille der Lämmer oben erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt das, was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set-Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin ihre Kreationen ebenso interessant auf intellektueller Ebene für Eltern zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social-Media-Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November veröffentlicht werden würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 auf Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent litauische Kleidung Designer organisiert in der Regel seine Sammlungen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Designs Autos und andere baut sie, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans hatte nur einmal seine Schrift verwendet.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher Designer sein Design auf dieser Grundlage rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Lead-Designer der 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als ‘ die enttäuschendste und taktlose Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, , und Allen sagte,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie könnte auch sein Designer in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998, Hyundai beschwerte sich bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "verzehrte einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getriebe und Getriebe wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menülier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manieristischen Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxusmöbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires zu erstellen, da er kein Material verschwenden wollte und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnungszeremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, der Olympischen Sommerspiele 1996 und der Olympischen Winterspiele 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Performances eine perfekte Meisterschaft über die Piste und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum ständig lobte Luigi für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 geschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' in diesem Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und die Designerin selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elite-College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017 ) war ein Automobil-Designer für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen bekannt — geschätzt auf über achtzig — von exotischen Sportwagen einschließlich der Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé - hoch - Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972 ) und der Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit erstreckt sich von Album-Layouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt-Track-Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 stellte der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Gewehren bei der Arbeit für Armalite zur Verfügung.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef- Zeichner - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Schnitzkünste innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert Ghanaer - britischer Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner 2012 Kollektion vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, " Craft of Gardens ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Sternenflotte Uniformen, einige auf seine Kreationen für "The Original Series " basiert, andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industriedesigner, und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967 ) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passagierdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßige gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als der führende Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles - Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish gewann Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Persona und seine Bedeutung in der Dokumentation 2012 " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 für sein Produktionsdesign einen Preis der British Film Designers Guild.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte versucht, ein `` globales Strategiespiel '' für viele Jahre zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, findet sich unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort an der 113 Greene Street in New York City's Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr namens "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das letzte Ziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft-und Raumfahrt-Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Erholungsdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das war ihre Glückszahl und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langjähriger Designer, in den Film für ihr Parfüm einen Kredit gegeben werden.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Modedesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem schwulen besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Pläne des Paares der Ehe zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheint.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin stützt sich auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle des Designers selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie in ihren Tagen als Karrierekünstler eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare benutzte mit ihren Kostümen eine künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken in der Regel nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner zeitgenössischen, außer dass " Echo " war ein Schiff - sloop und " busy " war ein Brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und der Verleger Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, sie müsse einige Anpassungen an einen Anzug machen, der von Ormond getragen wird, denn sie ist eine völlig andere Körperform als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs bekannt, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer auf den Hausbesitzer verlassen und nicht zu ihrem Haus in 2 Tagen zurück, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich darauf vor, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner erklärte, "Für einen Stunt wie diesen, müssen Sie überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen können, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen in der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, um ein Hoax von Funny Or Die begangen zu sein, nachdem das Video's Kostümdesigner postete die Erfahrung auf ihrem Online- Lebenslauf.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war es, das Gefühl von Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre mutige, bunte, abstrakte Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumen Still - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle bemüht, anstatt was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set-Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für die Eltern sind, auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Konto schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente litauische Designerin organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Konstrukteur seine kognitiven Fähigkeiten häufiger nutzen als der Erbauer.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein Lead Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME," und Allen erklärte, "er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer durchaus in seinem Grab gedreht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxusmöbel, wie dressoires, armoires und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist verheiratet mit Pazit, früher ein Schmuckdesigner und jetzt seine Managerin.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger.....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und die Designerin selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Album-Layouts (vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 stellte der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 zur Verfügung, als er für Armalite arbeitete.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert ghanaisch - der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Druckanzüge in seiner 2012 Kollektion vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner, und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht die größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chef-Designer diskutiert seine Casting: " Es schien wie eine tolle Idee für mich, wie Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign zu diesem Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute will sie ihr Donna Karan-Geschäft verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Winterschausaison das Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie in ihrer Show zum Leitmodell.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Freizeitdirektorin.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil dies ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs unter der Leitung von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l".
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken in der Regel nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Schleife und " beschäftigt " war eine Brig - Schleife.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert und trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014 beschuldigte Gorman nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihren Mitautor Ian Kelly die Autoren und den Verlag Picador, aus seinem Buch "" wesentliche Teile des Materials zu schimpfen.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond tragen, da sie eine völlig andere Körperform als ihre Figur, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs bekannt, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich in den 1930er Jahren für Frauen populär, als die Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht die Designerin darauf, die Hausbesitzerin zu verlassen und nicht in 2 Tagen in ihr Haus zurückzukehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter $ 5000 zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 brachte die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen der Dolly Girl Serie auf den Markt.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt von Funny Or Die als Hoax gepostet, nachdem die Kostümdesignerin die Erfahrung auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia Tönen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum betrachten würden.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern könnte.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, dem Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981, am bekanntesten ist.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte sie in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Malerin, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre fette, bunte, abstrakte Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte aus ihren Erinnerungen an die Zeit, die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und darin erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie sich speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle einsetzte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set-Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für die Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde er am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Konstrukteur seine kognitiven Fähigkeiten häufiger nutzen als der Erbauer.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt habe.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Arbeit als Chefdesigner des Lincoln Continental 1961 und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und damit durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und taktloseste Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME,.. und Allen sagte,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer durchaus in seinem Grab gedreht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in den G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '', dass Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 in London; † 6. März 1998 in London) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elitehochschule im Design an.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt-Track-Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng führte afrikanische Printanzüge in seine Kollektion 2012 ein.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf mir eine ganze Kollektion.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, dem Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Der Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basieren auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht die größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannaras Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im Soho District von New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior " ( Französisch : " The D of Dior " ) ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin trat von ihrer Namensvettermarke.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von da an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostümdesigns auf der "Alice in Wonderland" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell geschaffen, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Freizeitdirektorin.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film einen Kredit für ihr Parfüm erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 im Zweiten Weltkrieg ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Pläne des Paares der Ehe zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " gute Haushaltsführung " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte erstmals im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d-amour à l-Allemagne" internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Die Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da die männlichen Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihren Look und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer, dass " Echo " war ein Schiff - Sloop und " beschäftigt " war ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihre Mitautorin Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und der Verleger Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky ( geboren am 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfigen Designs über Crinoline Petticoats getragen, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ein lokales Unternehmen ein funktionierendes Modell produzieren zu lassen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer darauf, dass der Hausbesitzer geht und nicht in 2 Tagen zu ihrem Haus zurückkehren, während die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter $ 5000 zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner erklärte, "Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen können, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionssets in der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die verübt wurde, nachdem die Kostümdesignerin des Videos die Erfahrung auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben wurde, war Lears Idee, das Gefühl von Sepiatönen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum betrachten würden.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die bei den 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für das beste Kostümdesign nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel ( geb.Weiner, geboren 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin aus der gleichen Zeit, favorisierte sie in ihren Sammlungen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre fetten, bunten, abstrakten Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesignerin Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire."
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Beginn bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die Stille der Lämmer oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt das, was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer sein und ihre Träume wahr werden, wenn sie als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Folge stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, als sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene genauso interessant sind, dass Eltern auch genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social-Media-Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionenpräsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger nutzen als der Erbauer.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt habe.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Designer von Öfen, der sich 1711 als Bildhauer in Christiania etablierte und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitete.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Arbeit als Chefdesigner des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und damit durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und taktloseste Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte... und Allen, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer durchaus in seinem Grab gedreht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie als " bigott und rassistisch"-Kommentare beschrieben, die er bei der Birmingham Motor Show gemacht hatte, wo er berichtet wurde, als er sagte, dass die Menschen, die am Hyundai Stand arbeiteten, "einen Hund gegessen" hatten und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen hatte.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times"-Rezension schrieb Frank Rich: "In seiner brillanten Beleuchtung... hat der Designer Dennis Parichy das gesamte Spektrum des Wetters erfasst, das im August den Habitues der Strände von New England bekannt war.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, eine Designerin von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menülier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", "Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERIKA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Die ehemalige Chefdesignerin von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elitehochschule für Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen bekannt war – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos, darunter die erste Generation Ford Fiesta ( 1972) und dem Fiat 124 Spider ( 1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch war es möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik ist Shelby UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer des Gewehrs, Michail Kalaschnikow, lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 stellte der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite zur Verfügung.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chefzeichner - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie, Rumpfformen und Komponenten zu standardisieren und damit Effizienz und Rentabilität zu steigern.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Tonträgermaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss aus Kolumbien, unterrichtete Kurse in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist mehr stromlinienförmig als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, dem Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Der Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Sternenflottenuniformen, einige basierten auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere waren ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Art und Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industriedesigner, und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere gegründet wurde, und der von "Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passagierdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten stiegen weiter und bis 1912 erkannte der Designer, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige verwinkelte Straßen und Gassen ausstellte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designerin in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das original Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien mir eine tolle Idee, als Casting durch Instagram schien cool, Strömung und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheitsstatus für seine ausgesprochene öffentliche Persona und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 für sein Produktionsdesign zu diesem Film von der British Film Designers Guild ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel'' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist eine Schmuckdesignerin und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi kreiert hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort an der 113 Greene Street in New York Citys Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") auf den Markt gebracht.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das letzte Ziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award auf der "Alice in Wonderland"-Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin erstellte auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Freizeitdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film einen Kredit für ihr Parfüm erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Die französische Designerin und Kunstsammlerin Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs, der von Josef Albers und László Moholy - Nagy geleitet wurde.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897; † 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " gute Haushaltsführung " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir " und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne ".
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Keine Regisseurin, Choreographin, Bühnenbildnerin oder Kostümbildnerin wurde wie in ihren Tagen als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidern für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - sloop und " busy " war eine Brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und der Verlag Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond tragen, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs bekannt, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht die Designerin darauf, die Hausbesitzerin zu verlassen und nicht in 2 Tagen in ihr Haus zurückzukehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 brachte die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen der Dolly Girl Serie auf den Markt.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village gelegen.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die verübt wurde, nachdem die Kostümdesignerin das Erlebnis auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weiter in Betrieb genommen, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, zieht eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Malerin, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre kühnen, bunten, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set-Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von " La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde er am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geb. 1976 in Hofors, Gästrikland ) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Konstrukteur seine kognitiven Fähigkeiten häufiger nutzen als der Erbauer.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Rolle als Lead Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designer bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME,.. und Allen sagte,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie es sein Designer durchaus in seinem Grab gedreht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Entwürfe, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt über die Verwendung en architecture, retuicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxusmöbel, wie dressoires, armoires und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum immer wieder gelobt Luigi für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in den G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger.....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 in London; † 6. März 1998 in London) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Album-Layouts (vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppich-Designer Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist mehr stromlinienförmig als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng führte afrikanische Printanzüge in seine Kollektion 2012 ein.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner, und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chef-Designer diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr namens "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute will sie ihr Donna Karan-Geschäft verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Freizeitdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film einen Kredit für ihr Parfüm erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Modedesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem schwulen besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Studienjahr an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten, modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle des Designers selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Schleife und " beschäftigt " war eine Brig - Schleife.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert und trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und den Verleger Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond tragen, da sie eine völlig andere Körperform als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders bekannt für ihre vollschürfenden Designs, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer getrennte Kleidungsstücke vom Kleid waren, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurden ursprünglich in den 1930er Jahren für Frauen populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer auf den Hausbesitzer verlassen und nicht in 2 Tagen zu ihrem Haus zurückkehren, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich darauf vor, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen bedenken, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 lancierte die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt von Funny Or Die als Hoax bezeichnet, nachdem die Kostümdesignerin die Erfahrung auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte sie in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Malerin, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre kühnen, bunten, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA" produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und darin erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für jeden kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set-Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von " La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Folge stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Konto schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger nutzen als der Bauherr.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine Arbeit als Chefdesigner des Lincoln Continental 1961 und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und damit durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME," und Allen erklärte, "er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, als hätte auch sein Designer in seinem Grab drehen können.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "verzehrte einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manieristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger.....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss aus Kolumbien, unterrichtete Kurse in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Schnitzkünste innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf mir eine ganze Kollektion.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere ansässig war und von der Zeitschrift Vogue als "vielleicht der größte lebende Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste gut von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßige verwinkelte Straßen und Gassen ausstellte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist eine Schmuckdesignerin und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der die immens beliebte rosa Hund Maromi erstellt, findet sich unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementiert die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, wie die Designerin ihre Arbeit in mehr Länder, in denen die Initiative arbeitet erweitert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street in New York City's Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane startete ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior " ( Französisch: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin trat von ihrer Namensvettermarke.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Entwürfe auf " Agatha " ( 1979) und " Reds " ( 1981 ) nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostümdesigns auf der "Alice in Wonderland" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer erstellte auch eine Reihe von Heimaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie co - schrieb mit Freundin Ilene Rosenzweig, die ihr Debüt bei Target in 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft-und Raumfahrt-Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Erholungsdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langjähriger Designer, in den Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Ein selbst unterrichteter Bekleidungsdesigner, Immonen eröffnete ihre erste Design-Boutique in Helsinki während des Zweiten Weltkriegs 1942, die zu einem Erfolg trotz der Knappheit der folgenden Jahre wuchs.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist eine Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war ein Designer und forensischer Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französisch Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt sie mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares der Ehe erfüllen gemacht.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität, und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen lassen.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " gute Haushaltsführung " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war eine Innenarchitektin und ihr Vater ein " pied noir " und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte erstmals im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d-amour à l-Allemagne" internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin stützt sich auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik, und Liebe für die Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen - geborenen Grafikdesignerin und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesigner Valentino hat einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich kommentiert.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 geboren, um Eltern mit künstlerischen Hintergründen, ihr Vater ist ein Grafiker und ihre Mutter arbeitet für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümdesigner wurde wie in ihren Tagen als Karrierekünstler eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, eine Beverly Hills Grafikdesignerin, die sagte, sie hatte eine on-and-off-Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 angekündigt, dass sie verklagt Sharkey's Nachlass.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare verwendete künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da männliche Azteken in der Regel nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen bei der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre untertriebenen, ladylike Designs, die für amerikanische Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren bekannt.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer, dass " Echo " war ein Schiff - sloop und " beschäftigt " war ein Brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesigner und Videospiel-Journalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verleger Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky ( geboren am 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen bekannt ist " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, stellt sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde Designerin selbst in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen. s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh ist.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll geschliffenen Designs über Crinoline Petticoats getragen, die immer getrennt Kleidungsstücke vom Kleid waren, um einfache Bewegung und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein funktionierendes Modell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster ursprünglich populär für Frauen in den 1930er Jahren, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihren Designs von 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer der Hausbesitzer verlassen und nicht zu ihrem Haus in 2 Tagen zurück, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich darauf vor, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine malerische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, "Für einen Stunt wie dieser, müssen Sie überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen können, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen in der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Moden aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte, mit ihrem Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, um ein Hoax von Funny Or Die begangen werden, nachdem das Video's Kostüm-Designer postete die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie weiter in Betrieb, nachdem die Designerin ihren Designer Job bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter, New York City Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) kehrt in ihre Heimatstadt und Familie Bauernhof.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die bei den 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für das beste Kostümdesign nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin aus der gleichen Zeit, favorisierte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre, zieht eine Klientel von Namen wie Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November, 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten für ihre fette bekannt ist, bunt, abstrakte Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften, und Blumen-Stil - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballett Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Beginn bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru zog auf ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die Stille der Lämmer erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt das, was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " Regie Luchino Visconti im Jahr 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene genauso interessant sind, dass Eltern auch genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social-Media-Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November veröffentlicht werden würde, während der Diwali Festival, es wurde am 15. Dezember 2012 auf Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland ) ist sowohl der Name einer schwedischen Designer und ihre Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente litauische Kleidung Designer organisiert in der Regel seine Sammlungen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Designs Autos und andere baut sie, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die sich als Bildhauer in Christiania in 1711 etabliert, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher Designer sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine leitende Designer der 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als, die enttäuschendste und taktlose Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME,.. und Allen sagte,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie könnte auch seine Designer in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998, Hyundai beschwerte sich bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare, die er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "verzehrt einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters, bekannt für Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getriebe und Getrieben wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menülier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires zu schaffen, da er kein Material verschwenden wollte und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesignerin und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidadische Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, der Olympischen Sommerspiele 1996 und der Olympischen Winterspiele 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum ständig lobte Luigi für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 wurde `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' genannt, dass Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und die Designerin selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elite-College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017 ) war ein Automobil-Designer für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – auf über achtzig geschätzt – von exotischen Sportwagen einschließlich der Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bekannt, um hohe - Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972) und der Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik, Shelby ist ein UX Designer / Grafiker / Maler und seine Arbeit erstreckt sich von Album-Layouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt-Track-Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Gewehren bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität zu erhöhen.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - britischer Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli hat mich als seine Muse benutzt und eine ganze Kollektion auf mich entworfen.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, " Craft of Gardens ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die Arbeit geschaffen besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Sternenflotte Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde in einer Art und Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industriedesigner, und Gründer der Dyson Firma, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967 ) ist eine irische preisgekrönte Haute Couture Milliner, oder Hut Designer, die vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR, Express-Passagierdienste wurden gut bedient von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen, aber Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als die leitende Designerin in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren um 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien mir eine tolle Idee, als Casting durch Instagram schien cool, Strömung und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Persona und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 für sein Produktionsdesign für diesen Film von der British Film Designers Guild ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Die Designerin, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannaras Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane startete ihre eigene Uhr namens "Le D de Dior " ( Französisch : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von da an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs auf der "Alice in Wonderland" für einen Tony Award und Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie zusammen mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gab.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Freizeitdirektorin.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Garderobe 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration dÃ¤mour à lÃ¤Allemagne" erstmals internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Die Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihren Look und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Sloop und " beschäftigt " war ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihre Co-Autorin Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und den Verleger Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky ( geboren am 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, entpuppt sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, bekannt, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ein lokales Unternehmen ein funktionierendes Modell produzieren zu lassen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer darauf, dass der Hausbesitzer geht und nicht in 2 Tagen zu ihrem Haus zurückkehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter $ 5000 zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dieser, müssen Sie überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionssets in der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Moden aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt von Funny Or Die als Hoax gepostet, nachdem die Kostümdesignerin das Video auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia Tönen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen würden.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel ( geb.Weiner, geboren 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin aus der gleichen Zeit, favorisierte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten für ihre mutige, bunte, abstrakte Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballett Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die Stille der Lämmer oben erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt das, was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer sein und ihre Träume wahr werden, wenn sie als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Folge stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, als sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene gleichermaßen interessant für Eltern sind.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social-Media-Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die sich als Bildhauer in Christiania in 1711 etabliert, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher Designer sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine leitenden Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als ‚ die enttäuschendste und taktloseste Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME,.. und Allen sagte,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, als hätte auch sein Designer in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er berichtet wurde, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber benötigt werden, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB- hat.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menümacher " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt auf die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxusmöbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, der Olympischen Sommerspiele 1996 und der Olympischen Winterspiele 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Performances eine perfekte Beherrschung der Startbahn und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERIKA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – auf über achtzig geschätzt – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972) und dem Fiat 124 Spider ( 1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch war es möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan), Logos und Interface Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt-Track-Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 stellte der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Gewehren bei der Arbeit für Armalite zur Verfügung.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef Zeichner - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch Effizienz und Rentabilität zu erhöhen.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss aus Kolumbien, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - britischer Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die Arbeit geschaffen besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Sternenflotte Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Art und Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industriedesigner, und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967 ) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere gegründet wurde, und der von "Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passagierdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige verwinkelte Straßen und Gassen ausstellte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb.1963) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien mir eine tolle Idee, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish gewann Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 für sein Produktionsdesign zu diesem Film von der British Film Designers Guild ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr namens "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das letzte Ziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Freizeitdirektorin.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film einen Kredit für ihr Parfüm erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l.Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare benutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da männliche Azteken in der Regel nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - sloop und " busy " war ein Brig - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und der Verleger Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond tragen, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs bekannt, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren zu lassen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht die Designerin darauf, die Hausbesitzerin zu verlassen und nicht in 2 Tagen in ihr Haus zurückzukehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt aufgedeckt, dass es sich um einen Schwindel handelt, der von Funny Or Die verübt wurde, nachdem die Kostümdesignerin die Erfahrung auf ihrem Online- Lebenslauf veröffentlicht hatte.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designerin Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte sie in ihren Kollektionen der 1970er Jahre und zog eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987 ) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre mutige, bunte, abstrakte Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumen Still - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihr erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für Eltern sind, um auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Konto schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die sich als Bildhauer in Christiania im Jahr 1711 etabliert, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein Lead-Designer der 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifte alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und taktloseste Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME,.. und Allen sagte,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, als hätte auch sein Designer in seinem Grab drehen können.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum immer wieder gelobt Luigi für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in den G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme: "Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 in London; † 6. März 1998 in London) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Album-Layouts (vor allem Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng führte afrikanische Printanzüge in seine Kollektion 2012 ein.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht die größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR, Express-Passagierdienste wurden gut von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chef-Designer diskutiert seine Casting: " Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist eine Schmuckdesignerin und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi kreiert hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative funktioniert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior ") ins Leben gerufen.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie, um seine Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin trat von ihrer Namensvetter Marke.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von diesem Zeitpunkt an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie mit der Freundin Ilene Rosenzweig schrieb, die 2003 ihr Debüt bei Target feierte.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft- und Raumfahrtdesignerin und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Freizeitdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film einen Kredit für ihr Parfüm erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 während des Zweiten Weltkriegs ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "sexuell und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " gute Haushaltsführung " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d".amour à l." erstmals internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Dekadentenbewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Keine Regisseurin, Choreographin, Bühnenbildnerin oder Kostümbildnerin wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen die künstlerische Lizenz in der Serie, da männliche Azteken in der Regel nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Januar 1980 in New York City) war eine US-amerikanische Modedesignerin, die 1940–80 aktiv war und für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Schlaufe und " beschäftigt " war eine Brig - Schlaufe.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der Plagiatierung wesentlicher Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geb. 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenporzellan und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond tragen, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders bekannt für ihre vollschürfenden Designs, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer Kleidungsstücke vom Kleid trennten, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht die Designerin auf der Abreise des Hausbesitzers und kehrt nicht in 2 Tagen in ihr Haus zurück, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter $ 5000 zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesignerin Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie diesen, Sie müssen bedenken, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 lancierte die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit einigen limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umkam, und Paulina Kohany, geb. Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt aufgedeckt, um ein Schwindel von Funny Or Die begangen zu werden, nachdem das Video's Kostüm-Designer postete die Erfahrung auf ihrem Online- Lebenslauf.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesignerin angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, zieht eine Kundschaft von Namen wie Nancy Reagan an.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987) war eine Hoosier Maler, Pädagogin und Textildesignerin, die am besten für ihre mutige, bunte, abstrakte Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihren starken Modesinn und beschrieb die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA" produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch Mitarbeiter der ersten Zeit Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in "The Doors ", und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru schöpfte aus ihren Erinnerungen an die Zeit, die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Bezüglich The Silence of the Lambs oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und darin erwähnte die Kostümdesignerin für den Film, dass sie speziell für mehr alterslose Kleidung für jeden kämpfte, anstatt was für die frühen 1990er Jahre charakteristisch gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für Eltern sind, auch zu genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesignerin Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Konto schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 im Yuvan Shankar Raja Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Konstrukteur seine kognitiven Fähigkeiten häufiger nutzen als der Erbauer.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein Lead-Designer der 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „der enttäuschendste und taktloseste Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME," und Allen erklärte, "er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, als hätte auch sein Designer in seinem Grab drehen können.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich gegessen ein Spaniel für sein Mittagessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menüier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt über die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, armoires und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, den Olympischen Sommerspielen 1996 und den Olympischen Winterspielen 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum immer wieder lobt Luigi für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen in einer suave Stimme: "Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '', dass Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets nahmen auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und Potenzial und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London an, das internationale Elite-College im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos wie der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und dem Fiat 124 Spider (1966) bekannt war.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit erstreckt sich von Album-Layouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei unbefestigte Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonograph Maschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert ghanaisch - der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Starfleet Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Milliardär Industriedesigner, und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner oder Hutdesigner, der für seine Karriere hauptsächlich in London ansässig war und von der Zeitschrift Vogue als "vielleicht der größte lebende Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden Express-Fahrgastdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kindern's Gemälde ermutigt sein Experimentieren mit abstrakten Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein US-amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit am Broadway-Revival des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte seine Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandten rechtlichen Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign für diesen Film ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminaten erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannaras Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf weitere Länder ausweitet, in denen die Initiative arbeitet :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort an der 113 Greene Street in New York Citys Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior " ( Französisch : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute will sie ihr Donna Karan-Geschäft ausverkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Modedesignerin von ihrer Namensvettermarke zurückgetreten ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von da an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs auf der Alice im Wunderland für einen Tony Award und Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer schuf auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie, die sie co - schrieb mit Freundin Ilene Rosenzweig, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft-und Raumfahrt-Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Freizeit-Direktorin.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film einen Kredit für ihr Parfüm erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 im Zweiten Weltkrieg ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Der Modedesigner Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Ehepläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs, der von Josef Albers und László Moholy - Nagy geleitet wurde.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " gute Haushaltsführung " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d-amour à l-Allemagne" erstmals internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin greift auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung zurück.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesigner Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafikdesignerin und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograph, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 kündigte eine Beverly Hills Grafikdesignerin an, die von 1985 bis 1991 eine On-and-Off-Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkeys Nachlass verklagte.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Die Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty ( 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Schaluppe und " beschäftigt " war eine Brig - Schaluppe.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freie Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky ( geboren am 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs über Crinoline Petticoats getragen, die immer getrennt Kleidungsstücke vom Kleid waren, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein funktionierendes Modell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer darauf, dass der Hausbesitzer geht und nicht in 2 Tagen zu ihrem Haus zurückkehren, da die Designerin und ihre Crew sich darauf vorbereitet, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach über ihre Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dieser, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionssets in der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt von Funny Or Die als Hoax gepostet, nachdem das Video's Kostüm-Designer veröffentlicht die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia Tönen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre, zieht eine Klientel von Namen wie Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre fetten, bunten, abstrakten Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru zog ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die Stille der Lämmer erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt das, was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für die Eltern sind.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social-Media-Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominenter litauischer Bekleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwirft und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania im Jahre 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine leitenden Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als ‘ die enttäuschendste und taktlose Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte, und Allen,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, als hätte auch seine Designer in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie als " bigott und rassistisch " Kommentare, die er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "verzehrt einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menülier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, retuicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxusmöbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer Ledertaschen und Accessoires zu kreieren, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, der Olympischen Sommerspiele 1996 und der Olympischen Winterspiele 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Performances eine perfekte Meisterschaft über die Piste und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte Luigi ständig für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", "Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '', dass Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, der internationalen Elitehochschule für Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen bekannt war – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie dem Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hochvolumigen beliebten Autos, darunter die erste Generation Ford Fiesta ( 1972) und dem Fiat 124 Spider ( 1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch war es möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Album-Layouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt-Track-Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 stellte der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur Waffenfamilie M16 / M4 bei der Arbeit für Armalite zur Verfügung.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef- Zeichner - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch Effizienz und Rentabilität zu erhöhen.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss von Columbia, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, dass der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Schnitzkünste innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entwarf eine ganze Kollektion auf mir.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Sternenflotte Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "Die Originalserie ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industriedesigner, und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967 ) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR, Express-Passagierdienste wurden gut bedient von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Session wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien mir eine tolle Idee, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish gewann Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Persona und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 für sein Produktionsdesign zu diesem Film von der British Film Designers Guild ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannaras Mutter ist Schmuckdesignerin und ihr Vater ist Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, findet sich unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, wie die Designerin ihre Arbeit in mehr Länder, in denen die Initiative arbeitet erweitert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort an der 113 Greene Street in New York Citys Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane startete ihre eigene Uhr namens "Le D de Dior " ( Französisch : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin trat von ihrer Namensvetter Marke.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von da an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostümdesigns für den Tony Award und den Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Heimaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie sie co - schrieb mit Freundin Ilene Rosenzweig, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft-und Raumfahrt-Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre eine Freizeit-Direktorin.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Als selbst unterrichtete Bekleidungsdesignerin eröffnete Immonen 1942 im Zweiten Weltkrieg ihre erste Designboutique in Helsinki, die trotz des Mangels der folgenden Jahre zu einem Erfolg wurde.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist eine Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin lebt in New York City, sie lebt mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares der Ehe erfüllen gemacht.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität, und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " gute Haushaltsführung " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir " und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d-amour à l-Allemagne" erstmals internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin stützt sich auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafiker und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, eine Beverly Hills Grafikdesigner, die sagte, sie hatte eine on-and-off-Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 angekündigt, dass sie verklagt Sharkey's Nachlass.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare nutzte mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen beim Zeichnen und Anfertigen von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Schaluppe und " beschäftigt " war eine Brig - Schaluppe.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freiberufliche Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verleger Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, erweist sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst Designerin in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre voll geschliffenen Designs über Crinoline Petticoats getragen, die immer getrennt Kleidungsstücke vom Kleid waren, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein funktionierendes Modell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer auf den Hausbesitzer verlassen und nicht in 2 Tagen zu ihrem Haus zurückkehren, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich darauf vor, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, "Für einen Stunt wie dieser, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen können, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionssets in der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, um ein Schwindel von Funny Or Die begangen werden, nachdem das Video's Kostüm-Designer postete die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war es, das Gefühl von Sepia Tönen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New Yorker Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre, zieht eine Klientel von Namen wie Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre fetten, bunten, abstrakten Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Beginn bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru zog ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die Stille der Lämmer oben erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt das, was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Folge stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene gleichermaßen interessant für Eltern sind.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Konto schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente litauische Bekleidung Designer organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter entwirft Autos und ein anderer baut sie, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer nutzen.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die sich als Bildhauer in Christiania im Jahr 1711 etabliert, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher Designer sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine leitenden Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als ‘ die enttäuschendste und taktlose Tat in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, sagte, und Allen,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie könnte auch sein Designer in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998, Hyundai beschwerte sich bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getrieben und Getrieben, wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik eingesetzt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menümacher " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt auf die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, der Olympischen Sommerspiele 1996 und der Olympischen Winterspiele 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Performances eine perfekte Meisterschaft über die Piste und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum ständig lobte Luigi für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 geschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "King of Fashion ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERIKA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, der internationalen Elitehochschule für Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017 ) war ein Automobil-Designer für seine Arbeit an einer breiten Palette von Autos – auf über achtzig geschätzt – von exotischen Sportwagen einschließlich der Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bekannt, um hohe - Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972 ) und der Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit reicht von Album-Layouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt-Track-Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 stellte der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Gewehren bei der Arbeit für Armalite zur Verfügung.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef Zeichner - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war Filmtheaterprojektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss aus Kolumbien, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Schnitzkünste innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli hat mich als Muse benutzt und eine ganze Kollektion auf mich entworfen.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, " Craft of Gardens ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit neuen Entwürfen für die Sternenflotte Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Art und Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industriedesigner, und Gründer der Dyson-Firma, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967 ) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passagierdienste von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen gut bedient, aber die Lasten stiegen weiter und bis 1912 erkannte der Designer, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er genauso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Person und seine Bedeutung in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Produktionsdesignerin Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 für sein Produktionsdesign zu diesem Film von der British Film Designers Guild ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein `` globales Strategiespiel '' zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist eine Schmuckdesignerin und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakterdesigner, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, steht unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, wie die Designerin ihre Arbeit in mehr Länder, in denen die Initiative arbeitet erweitert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street in New York City's Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane startete ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior " ( Französisch: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin trat von ihrer Namensvettermarke.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe für " Agatha " ( 1979) und " Reds " ( 1981 ) nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Aus dieser Zeit wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostüm-Designs auf der "Alice in Wonderland" für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer erstellte auch eine Reihe von Wohnaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie sie co - schrieb mit Freundin Ilene Rosenzweig, die ihr Debüt bei Target in 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft-und Raumfahrt-Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Erholungsdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langjähriger Designer, im Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten sollte.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Ein selbst unterrichteter Bekleidungsdesigner, Immonen eröffnete ihre erste Design-Boutique in Helsinki während des Zweiten Weltkriegs 1942, die zu einem Erfolg trotz der Knappheit der folgenden Jahre wuchs.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist eine Grafikdesignerin und ihr Vater, der starb, als Carré ein Teenager war, war eine Designerin und forensische Animatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt sie mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares der Ehe erfüllen gemacht.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität, und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" darstellen, indem sie so nackt wie möglich erscheinen ließ.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " gute Haushaltsführung " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir" und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte erstmals im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d-amour à l-Allemagne" internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin stützt sich auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesigner Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater war Grafiker und ihre Mutter arbeitete für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograf, Bühnenbildner oder Kostümdesigner wurde wie in ihren Tagen als Karrierekünstler eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, eine Beverly Hills Grafikdesignerin, die sagte, sie hatte eine on-and-off-Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 angekündigt, dass sie verklagt Sharkey's Nachlass.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare verwendet künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da männliche Azteken in der Regel nur kurze Lendentücher und Mäntel getragen, während Frauen waren oft oben ohne.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre untertriebenen, ladylike Designs, die für amerikanische Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren, bekannt war.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen außer, dass " Echo " war ein Schiff - Sloop und " beschäftigt " war eine Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freiberufliche Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verleger Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky ( geboren am 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen bekannt ist " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, entpuppt sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde eine Designerin selbst in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh ist.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll geschliffenen Designs über Crinoline Petticoats getragen, die immer getrennt Kleidungsstücke vom Kleid waren, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren populär, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 einschloss.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer der Hausbesitzer verlassen und nicht zu ihrem Haus in 2 Tagen zurück, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich darauf vor, ihr Haus mit einem Budget unter 5000 $ zu renovieren.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, "Für einen Stunt wie dieser, müssen Sie überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen können, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Moden aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte, wobei ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt war, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, um ein Schwindel von Funny Or Die begangen werden, nach dem Video's Kostüm-Designer postete die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verließ.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die bei den 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für das beste Kostümdesign nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin aus der gleichen Zeit, favorisierte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre, zieht eine Klientel von Namen wie Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (November 24, 1892 – März 26, 1987 ) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten für ihre fette bekannt ist, bunt, abstrakte Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumen Still - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballett Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Beginn bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru zog ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die Stille der Lämmer oben erwähnt, erinnere ich mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt das, was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " Regie Luchino Visconti im Jahr 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, als sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank '' zeichnet.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sind, dass Eltern auch genießen.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media Konto schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland ) ist sowohl der Name einer schwedischen Designer und ihre Kleidung Marke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente litauische Bekleidung Designer organisiert in der Regel seine Sammlungen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter entwirft Autos und ein anderer baut sie, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania in 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher Designer sein Design aufgrund dieses Wissens rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine leitende Designer der 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar in der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als ‘ die enttäuschendste und taktlose Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME,  , und Allen sagte,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, als hätte auch seine Designer in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 beschwerte sich Hyundai bei der BBC über das, was sie als " bigott und rassistisch " Kommentare, die er auf der Birmingham Motor Show, wo er berichtet wurde, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "verzehrt einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um die Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von Hochleistungs-Benzinmotoren, Getriebe und Getriebe wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB- hat.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menülier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornamente, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt auf die Verwendung en Architektur, Reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxus-Möbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires zu schaffen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesignerin und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidadische Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft 1994, der Olympischen Sommerspiele 1996 und der Olympischen Winterspiele 2002, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Startbahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum ständig lobte Luigi für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildeter Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 wurde `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und die Designerin selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elitehochschule im Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017 ) war ein Automobil-Designer für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – auf über achtzig geschätzt – von exotischen Sportwagen einschließlich der Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bekannt, um hohe - Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972 ) und der Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, jedoch war es möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik ist Shelby ein UX Designer / Grafiker / Maler und seine Arbeit reicht von Albumlayouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt-Track-Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 bei dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Gewehren bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chief Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss aus Kolumbien, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeierter Ghanaer - britischer Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli hat mich als seine Muse benutzt und eine ganze Kollektion auf mich entworfen.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Handwerk der Gärten ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: " Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen in der Tiefe studiert werden;... nur das Wissen der realen ermöglicht die Schaffung der künstlichen, so dass die Arbeit geschaffen besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Sternenflotte Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Art und Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industriedesigner und Gründer der Firma Dyson, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967 ) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von "Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR, Express-Passagierdienste wurden gut bedient von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen, aber Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßige gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret hat sich selbst gespielt.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil von Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren um 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien mir eine tolle Idee, als Casting durch Instagram schien cool, Strömung und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish erlangte Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Persona und seine Prominenz in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 für sein Produktionsdesign für diesen Film von der British Film Designers Guild ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte versucht, ein `` globales Strategiespiel '' seit vielen Jahren zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist eine Schmuckdesignerin und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schüchterner Charakter-Designer, der den ungeheuer beliebten rosa Hund Maromi geschaffen hat, findet sich unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesignerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, verlor aber an James Acheson von "Restaurierung".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, wie die Designerin ihre Arbeit auf mehr Länder, in denen die Initiative arbeitet erweitert :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin eröffnete 1992 ihren ersten Einzelhandelsstandort in der 113 Greene Street im New York City Soho District.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane startete ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior " ( Französisch : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute ist sie auf der Suche, aus seinem Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr, nachdem die Modedesignerin trat von ihrer Namensvetter Marke.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das Endziel während der Winterschausaison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum Leitmodell ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Entwürfe " Agatha " ( 1979) und " Reds " ( 1981) für Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von da an wählte die Designerin ihre ganz individuelle Art, von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 zu Abend zu essen.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für ihre Kostümdesigns auf der "Alice in Wonderland" für einen Tony Award und Drama Desk Award nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer erstellt auch eine Reihe von Heimaccessoires namens Swell, basierend auf einer Buchserie sie co - schrieb mit Freundin Ilene Rosenzweig, die ihr Debüt bei Target in 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war eine Luft-und Raumfahrt-Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre ein Erholungsdirektor.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Abergläubisch, sie bestand auch auf Umkleideraum 55, weil das ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre langjährige Designerin, im Film für ihr Parfüm einen Kredit erhalten würde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Ein selbst unterrichteter Bekleidungsdesigner, Immonen eröffnete ihre erste Design-Boutique in Helsinki während des Zweiten Weltkriegs im Jahr 1942, die sich zu einem Erfolg trotz der Knappheit der folgenden Jahre.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist eine Grafik-Designer und ihr Vater, der starb, als Carré war ein Teenager, war ein Designer und forensische Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstsammler Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane an ihrer ersten großen Berichterstattung über die europäische Kunst und den Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt sie mit ihrem schwulen besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Modedesignerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares der Ehe erfüllen gemacht.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist eine Londoner Innenarchitektin und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität, und wollte den Charakter als " sexy und außergewöhnlich und dunkel" präsentieren, indem sie so nackt wie möglich erscheinen lassen.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926, in ihrem ersten Jahr als Studentin an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unternahm die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen Vorkurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist Modedesignerin und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesignerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für einen Academy Award für bestes Kostümdesign nominiert, aber der Preis ging an Colleen Atwood für " Alice im Wunderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weberin, die für ihre innovativen, maßgeschneiderten modernen Stoffe für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Hearst Schriftsteller Geist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber die Designer selbst schrieb die " gute Haushaltsführung " und " Harper's Bazaar " Features während ihrer gesamten Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stück erwies sich als schwierig, und sie verpasste mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war Innenarchitektin und ihr Vater ein "Pied Noir " und ein Immobilienmakler.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erlangte erstmals im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „ Déclaration d-amour à l-Allemagne" internationale Anerkennung.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin stützt sich auch auf ihre Studien über Böhmertum, Dunkle Romantik, und Liebe für die Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einer südafrikanischen Grafikdesignerin, und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Keller gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter der strengen Kontrolle der Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Modedesignerin Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 für Eltern mit künstlerischem Hintergrund geboren, ihr Vater ist Grafiker und ihre Mutter arbeitet für die japanische Modedesignerin Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreograph, Bühnenbildner oder Kostümbildner wurde wie damals als Karrierekünstlerin eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, eine Beverly Hills Grafikdesigner, die sagte, sie hatte eine on-and-off-Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 angekündigt, dass sie verklagt Sharkey's Nachlass.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller hat Lynns "The Last High ( Y - Tron Remix )" für ihre Kampagne im Frühjahr 2013 verwendet.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesignerin Daphne Dare verwendete mit ihren Kostümen in der Serie eine künstlerische Lizenz, da männliche Azteken meist nur kurze Lendentücher und Mäntel trugen, während Frauen oft oben ohne waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, eine Innenarchitektin verbrachte Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen in ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Großmutter mütterlicherseits war selbst eine talentierte Designerin, und sie zeigte Talent als junges Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2. Februar 1919 – 15. Januar 1980 ) war eine amerikanische Modedesignerin, aktiv 1940–80, die für ihre untertriebenen, ladylike Designs bekannt war, die amerikanischen Frauen mit einem begrenzten Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihren Laufsteg sowie ihren Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seiner gleichzeitigen, außer dass " Echo " war ein Schiff - Schaluppe und " beschäftigt " war eine Brig - Schaluppe.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freiberufliche Grafikdesignerin und Videospieljournalistin gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, trägt ein Xbox 360 Logo auf ihrer Ausrüstung.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Modedesignerin und ihr Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigt die Autoren und der Verlag Picador der plagiarising wesentlichen Teile des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren 24. August 1967 ) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die vielleicht am besten für ihre Arbeit an den Filmen " Harry Potter und der Philosoph's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) und " Die Hungerspiele " ( 2012 ), sowie verschiedene Filme innerhalb der Marvel Cinematic Universe.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, entpuppt sich als ein berühmter Designer, der eine heruntergekommene Villa auf Miyakojima besitzt, die sie anbietet, Jun in ein Gasthaus verwandeln zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde Designerin selbst in der Firma in den frühen 1930er Jahren und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochenchina und Queens Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an einen Anzug von Ormond getragen machen musste, da sie eine völlig andere Körperform zu ihrem Charakter, Vivien Leigh ist.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty war besonders für ihre vollschürfenden Designs über Crinoline Petticoats getragen, die immer getrennt Kleidungsstücke vom Kleid waren, um Bewegungsfreiheit und Reisen zu ermöglichen.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Stadtlandschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrem Süd-Los Angeles-Rasen als Dürre-resistente Alternative zu durstigeren Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, heuerte sie einen Designer für ein handbetriebenes Gerät an, um eine Windschutzscheibe klar zu halten und ließ ein lokales Unternehmen ein funktionierendes Modell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpolster wurde ursprünglich beliebt für Frauen in den 1930er Jahren, als Modedesignerin Elsa Schiaparelli sie in ihren Designs von 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann besteht der Designer der Hausbesitzer verlassen und nicht zu ihrem Haus in 2 Tagen zurück, wie die Designer und ihre Crew bereitet sich auf die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 fertig.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist eine szenische Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " on and off - Broadway und in London bekannt ist, John Leguizamo's " Latin History for Morons " on and off - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostümdesigner Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sequenz mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, wobei Wagner sagte, "Für einen Stunt wie dieser, Sie müssen überlegen, was Sie 8 bis 12 von bekommen können, weil Sie brauchen mehrere nimmt für Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege ", Modedesignerin Marcela Calvet benannte eine ihrer begehrtesten - nach Handtaschen " Corinne ", zu ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 startete die Designerin ihren Dolly Girl Duft zusammen mit mehreren limitierten Editionen der Dolly Girl Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Moden aus ihrem Laden 99, in der 99 MacDougal Street in New Yorks Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Kaufmanns Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust umgekommen ist, und Paulina Kohany, geb.Raaber ( 1882–1942), eine Porzellandesignerin in ihrer Jugend, die zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter die Modedesignerin und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtsloser Charakter dargestellt wurde, der in New York als Modedesignerin lebte, mit ihrem Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt enthüllt, um ein Schwindel von Funny Or Die begangen werden, nachdem das Video's Kostüm-Designer postete die Erfahrung auf ihrem Online-Fortsetzung.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeanslinie wurden weitergeführt, nachdem die Designerin ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hatte.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesignerin Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war, das Gefühl der Sepia Töne zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter, New York City Modedesignerin Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge) kehrt in ihre Heimatstadt und Familie Bauernhof.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für bestes Kostümdesign bei den 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt in einer industriellen Art und Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Handwerker ca nicht als Industriedesigner angesehen werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geborene Weiner, geboren 5. Juli 1953) ist eine britische Modedesignerin, die am besten für die Gestaltung bekannt ist, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, das Hochzeitskleid getragen von Diana, Prinzessin von Wales, in 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihren Teppich.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Schauspielerin rund um die gleiche Zeit, favorisierte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre, zieht eine Klientel von Namen wie Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Pädagoge und Textildesigner, die am besten bekannt ist für ihre fetten, bunten, abstrakten Muster für Stoffe, sowie Figur, Genre, Landschaften und Blumenstille - Lebensgemälde in Aquarell, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihre starke Mode Sinn, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie porträtierte Modedesigner `` Margo Lynley '' von der Serie's Anfang bis 1992, als sie ging, um eine Familie zu beginnen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Label " LalicA " produziert die Designerin seit 2002 ihre Bekleidungslinie.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste Zeit Mitarbeiter Produktion Designer Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Wiederherstellung der historischen Einstellungen in " Die Türen ", und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste auf ihren Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, Naughty Dog um 2010 verlassen, nachdem "" wurde veröffentlicht, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru zog ihre Erinnerungen an die Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Was die Stille der Lämmer oben erwähnt, Ich erinnere mich an eine Dokumentation hinter den Kulissen darüber, und in ihm die Kostüm-Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr zeitlose Kleidung für alle, anstatt das, was charakteristisch für die frühen 1990er Jahre gewesen wäre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will eine Kostüme und Set Designer und ihre Träume wahr werden, wenn sie arbeitet als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata " Regie Luchino Visconti im Jahr 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode stellt die Station's Grafikdesigner, Mona, wie sie Bilder für Nas 'Geschichte für die Kinder's Segment `` Hören Sie mit Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant für Eltern sind.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social-Media-Account schrieb, dass der erste Blick des Films am 13. November erscheinen würde, während des Diwali-Festivals, wurde es am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia enthüllt.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name einer schwedischen Designerin als auch ihrer Bekleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die berühmte Designerin wieder etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente litauische Bekleidung Designer organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Designs Autos und andere baut sie, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Erbauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans seine Schrift nur einmal benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Öfen wurden von Torsten Hoff, ein renommierter Designer von Öfen, die etablierte sich als Bildhauer in Christiania in 1711, arbeiten dort bis zu seinem Tod 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendbarkeit des Dienstes behindern könnten, da der Dienstleistungsverbraucher Designer sein Design auf dieser Grundlage rationalisieren könnte.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine leitenden Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chefdesigner bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist ( und folglich durchstreifen alle Design-Studios ) bei Ford in dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur die 1958, sondern auch die 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand schmiedete Silberschmuck von Berufung, Joe's größte kreative Antrieb ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als ‘ die enttäuschendste und taktlose Akt in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME, , und Allen sagte,, er verwandelte es in eine Maschine von so abscheulichem Aussehen, wie könnte auch sein Designer in seinem Grab drehen.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998, Hyundai beschwerte sich bei der BBC über das, was sie beschrieben als " bigott und rassistisch " Kommentare machte er auf der Birmingham Motor Show, wo er wurde berichtet, als sagte, dass die Menschen, die auf dem Hyundai Stand hatte "gefressen einen Hund " und dass der Designer der Hyundai XG hatte wahrscheinlich ein Spaniel für sein Mittagessen gegessen.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner " New York Times " Bewertung, Frank Rich schrieb: " In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetters bekannt, um Habitues von New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein Designer von hochwertigen Benzinmotoren, Getriebe und Getrieben wurde von Glen Curtiss in seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer waren in der Lage, einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand zu schaffen, mit einer Farbe kann leer sein, die lassen, dass ein Designer wählen, welches Land er wollte.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Im ersten Fall können Gerätetreiber erforderlich sein, auf die sich der Systemdesigner verlassen kann oder nicht kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Falle der Authentifizierung auf einer öffentlichen Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601) war ein Franc - Comtois Bildhauer, ausgebildet als "Menümacher " oder Holz - Arbeiter; als Designer von manneristischen Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, tun nt auf die Verwendung en Architektur, Reduikts en ordres ", Lyon, 1572, inspirierte Luxusmöbel, wie dressoires, Schranken und Schränke.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Aus den Resten der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires herzustellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion auf Messen zu verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, ehemals Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, die 1994 FIFA-Weltmeisterschaft, die Olympischen Sommerspiele 1996 und die Olympischen Winterspiele 2002, für die er gewann einen Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Beherrschung der Start- und Landebahn in ihren jeweiligen Performances und der Designer zeigt sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum ständig lobte Luigi für seine großen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinschnitzer: "Er ist wert alle drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus bei der Landung zerfiel, wurden der Chefdesigner und sein Assistent für einen Testfall in die G-45 eingeschnallt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Modedesigner Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "King of Fashion ", " Ich werde immer sehen, Mounet - Sully in " Ödipus Rex ", blind, kommen die Stufen des Tempels, und sagen, in einer suave Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und mit 23 hieß er `` AMERIKA 'S HOTTEST DESIGNER '' im Herbst war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens `` Glam GOD '' von Vivica A gehostet.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3. Juni 1906 – 6. März 1998) war ein britischer Industriedesigner, der vor allem für seine Arbeit an Automobilen und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets haben auch Schaltpläne für die Waffe und den Designer selbst eingefangen.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sein Talent und Potenzial sofort und bot ihm ein Stipendium für das Royal College of Art in London, die internationale Elite-College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti für seine stromlinienförmigen Designs berühmt.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23. Juli 1934 – 2. Juni 2017 ) war ein Automobil-Designer für seine Arbeit an einer breiten Palette von Automobilen – auf über achtzig geschätzt – von exotischen Sportwagen einschließlich der Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bekannt, um hohe - Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972 ) und der Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber, es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prärie Schule Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik, Shelby ist ein UX Designer / Grafiker / Maler und seine Arbeit reicht von Album-Layouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirt-Track-Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Das Gewehr's Designer, Michail Kalaschnikov lebte in Ischevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Wandteppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen niedergelassen hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 stellte der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Videointerview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Gewehren bei der Arbeit für Armalite zur Verfügung.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef Zeichner - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Rumpfformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Rentabilität.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Filmtheaterprojektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographenmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein Industriedesigner, und nach seinem Abschluss aus Kolumbien, unterrichtete Klassen in Werbedesign an seiner Alma Mater, Cooper Union, und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen artikulierten Rahmen, auf dem Ihr Material zum Vorteil zu zeigen...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann von seiner persönlichen Neigung für das Modell getragen werden, während die Kunden vergessen, dass das Modell ist schlanker als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner anfänglichen Wut, der Designer, Walter Allward, sieht erstaunliche Carving-Fähigkeiten innerhalb Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes Gesicht erhöht die begehrte Allegorie für die jugendlichen Männer, die im Krieg verloren waren.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| International gefeiert Ghanaer - Der britische Designer Ozwald Boateng stellte afrikanische Printanzüge in seiner Kollektion 2012 vor.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli hat mich als seine Muse benutzt und eine ganze Kollektion auf mich entworfen.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, " Craft of Gardens ", schrieb der Garten-Designer Ji Cheng: "Der Geist und der Charme der Berge und Wälder müssen tief studiert werden;... nur das Wissen der realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass die geschaffene Arbeit besitzt den Geist der realen, zum Teil wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Modedesigner Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann mit der Arbeit an neuen Designs für die Sternenflotte Uniformen, einige basierend auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind ein radikaler Abgang.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Das Spiel's Designer, Phil Fish, wurde bekannt in einer Art und Weise ungewöhnlich für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in ", die im Jahr 2012 veröffentlicht.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industriedesigner, und Gründer der Dyson-Firma, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt zugesagt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren 26. Mai 1967 ) ist ein irischer preisgekrönter Haute Couture Milliner, oder Hutdesigner, der vor allem in London für seine Karriere, und wurde von " Vogue " Magazin als " vielleicht der größte lebende Milliner " beschrieben.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR, Express-Passagierdienste wurden gut bedient von Wainwright's'D'und'E'4-4-0 Klassen, aber die Lasten weiter zu erhöhen und bis 1912 der Designer erkannte, dass er bald mehr leistungsstarke Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinderbildern ermutigte sein Experimentieren mit abstrakter Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der wichtigste Designer der Stadt und sein Plan ging von mittelalterlichen maltesischen Architektur, die unregelmäßig gewundenen Straßen und Gassen ausgestellt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt mit.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als Lead Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campus-Plan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde auch der Designer Charles - Nicolas Cochin für sein Design dieses Drucks zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine vierte Kollektion, "Slave ", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geb. 1963) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award 2009 für seine Arbeit an der Broadway-Wiederbelebung des Musicals "Haar" nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er ebenso gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte sein Casting: "Es schien wie eine tolle Idee für mich, als Casting durch Instagram schien cool, Strom und stark.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung in der 7 Green Street erhängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron-Gründer Phil Fish gewann Berühmtheit Status für seine ausgesprochene öffentliche Persona und seine Bedeutung in der 2012 Dokumentation " ", die detaillierte " Fez " final stages of development und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Produktionsdesigner Simon Bowles wurde am 27. Januar 2013 für sein Produktionsdesign zu diesem Film von der British Film Designers Guild ausgezeichnet.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Die Designerin, Draper Kauffman, hatte versucht, ein `` globales Strategiespiel '' seit vielen Jahren zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati erhielt.
